# Тестовый фрагмент для двухпроходной очистки

Этот фрагмент (~3500 символов) из оригинального транскрипта ФСТ Мужской клуб содержит максимальную концентрацию проблем:
- 12 искажённых имён
- 6 искажённых терминов
- Слова-паразиты
- Одна склейка двух имён ("Марк Джимрон" = Марк Хьюз + Джим Рон)

---

Теперь, немножко кто у нас в герлафе мужчины, которые ведут бизнес. Ну, первое, марка. Давай начнем с марки. Ролик потом. Ростов фото марка. Ну, во-первых, все понятно. Ответ. Основатель компании Марк Грюз. 23 года пришел в Гермалайф. Историю говорить не буду. И до 46, сколько он там? - 46, 44. - 56, 44. До 44 полностью компанию вывел на миллиардные обороты. По-моему, можно дальше как бы не обсуждать. Мужчина пришел в бизнес? Пришел. Для меня Марк был пример. Я говорю, все, мы хотим так же. Дальше у нас с вами, еще Марк, но правда он самый важный. Один из членов команды президентов, фаундерс, это когда ты вырастил в первом поколении 10 президентов. Перевожу, если кому слово президенты ничего не говорит. 2 миллиона долларов в месяц оборот, только в трех поколениях 2 миллиона. Ну и примерно доход где-то миллион долларов в 3-4 месяца. Так, ориентируюсь, просто чтобы было понятно. Значит, вот Анал Роэнс тоже шикарный в его бизнесе, большой пример. И он, кстати, вырастил Стэфан Грициани, который сейчас президент компании, он его спонсор. Он работал в банке. Но будет возможность, я потом еще расскажу. Вот такой лидер, просто он легенда Гербалаев, я про него не могу 2 секунды говорить, он вырастил несколько сотен президентов, наверное, 400 президентов на его организации есть. Ну так, чтобы понятно. 400 президентских. Не 400 супервазов, да. Можно дальше. Джон Дартон, одна из них. Наш один из высшестоящих наставников, вот идет Марк Юсс, потом Джерри Цветанович, под зовут Джон Тартал. Значит, он номер 8 сейчас в компании, у него сын, 20-30-й президент, Зак Тартал. И у них там вся семья, короче, у него вся родня, все президенты там. Он уже 40 лет в Германии, 44, он через год пришел, примерно, как компания начала. Вот номер 8, и на сцене вручают все, что вручают на сцене, это 13 зарплата от миллион долларов. Все, хорошо, все понятно. Мужчина, мужчина. Кстати, свои хорошо за 70, накаченный, вообще просто богатый. У меня нет возможности все фотографии показать, просто пока вот это. Давайте дальше. Ну, Джон Дородригес, наверное. Мне почему-то Леша Пескалас мужчина напоминает. - Я нрав Ну, как же это, заоблачные цифры у нас в маркетинг-плане только под них придумали значки. То есть это пробил потолок. Еще важный момент. В Герблафе нет потолка по бизнесу. Ну, Степан Трицай тоже, кстати, он, его спонсор Ан Лоренс, он фаундерс, фаундерс. У него 12 президентов первого поколения, больше, чем у него ни у кого нету. 12 в первом поколении. На всех континентах у него есть бизнес. Он бывший велогонщик, спортсмен. Сейчас возглавляет компанию, как Mark Crews нам продвигает дальше бизнес. У него феноменальное видение бизнеса на много лет вперед. Дальше, поехали. Майкл Джонсон, можно следующую фотографию? После Марка Клюза он к нам пришел. Он раскрутил компанию, поднял ее на невероятные высоты. Благодаря ему у нас появились спонсорские отношения с Леонелем Месси, Дэвид Бэрхэн также со всей семьей кушал продукт. Клещьяна Рональда до сих пор 10 лет с нами, ест продукт. А дальше. Лидеры, за которыми идем, Марк Джимрон, Стэпен Грицани, Майкл Джонсон.
