Теперь, немножко кто у нас в Herbalife мужчины, которые ведят бизнес. Первое, марка. Давай начнем с марки. Ролик потом. Ростов фото марка. Все понятно. Ответ. Основатель компании Марк Хьюз. 23 года пришел в Herbalife. Историю говорить не буду. И до 46, сколько он там? - 46, 44. - 56, 44. До 44 полностью компанию вывел на миллиардные обороты. По-моему, можно дальше не обсуждать. Мужчина пришел в бизнес? Пришел. Для меня Марк был пример. Я говорю, все, мы хотим так же. Дальше у нас с вами, еще Марк, но правда он самый важный. Один из членов команды президентов, Фаундер Серкл, это когда ты вырастил в первом поколении 10 президентов. Перевожу, если кому слово президенты ничего не говорит. 2 миллиона долларов в месяц оборот, только в трех поколениях 2 миллиона. Примерно доход где-то миллион долларов в 3-4 месяца. Так, ориентируюсь, просто чтобы было понятно. Алан Лоренц тоже шикарный в его бизнесе, большой пример. И он, кстати, вырастил Стефан Грациани, который сейчас президент компании, он его спонсор. Он работал в банке. Но будет возможность, я потом еще расскажу. Вот такой лидер, просто он легенда Herbalife, я про него не могу 2 секунды говорить, он вырастил несколько сотен президентов, наверное, 400 президентов на его организации есть. Так, чтобы понятно. 400 президентских. Не 400 Супервайзеров, да. Можно дальше. Джон Тартол, одна из них. Наш один из высшестоящих наставников, вот идет Марк Хьюз, потом Джерри Цветанович, под зовут Джон Тартол. Он номер 8 сейчас в компании, у него сын, 20-30-й президент, Зак Тартол. И у них там вся семья, у него вся родня, все президенты там. Он уже 40 лет в бизнесе, 44, он через год пришел, примерно, как компания начала. Вот номер 8, и на сцене вручают все, что вручают на сцене, это 13 зарплата от миллион долларов. Все, хорошо, все понятно. Мужчина, мужчина. Кстати, свои хорошо за 70, накаченный, просто богатый. У меня нет возможности все фотографии показать, просто пока вот это. Давайте дальше. Джон Родригес, наверное. Мне почему-то Леша Пескалас мужчина напоминает. Ну, заоблачные цифры у нас в маркетинг-плане только под них придумали значки. То есть это пробил потолок. Еще важный момент. В Herbalife нет потолка по бизнесу. Стефан Грациани тоже, кстати, он, его спонсор Алан Лоренц, он Фаундер Серкл. У него 12 президентов первого поколения, больше, чем у него ни у кого нету. 12 в первом поколении. На всех континентах у него есть бизнес. Он бывший велогонщик, спортсмен. Сейчас возглавляет компанию, как Стефан Грациани нам продвигает дальше бизнес. У него феноменальное видение бизнеса на много лет вперед. Дальше, поехали. Майкл Джонсон, можно следующую фотографию? После Марка Хьюза он к нам пришел. Он раскрутил компанию, поднял ее на невероятные высоты. Благодаря ему у нас появились спонсорские отношения с Леонелем Месси, Дэвид Бекхэм также со всей семьей кушал продукт. Криштиану Роналду до сих пор 10 лет с нами, ест продукт. А дальше. Лидеры, за которыми идем, Марк Хьюз, Джим Рон, Стефан Грациани, Майкл Джонсон.