Кто поспели президента хочет, кому надо, президентин, то можно садиться ближе. Да, чтобы волшебная была фраза у вас, Костян. Да, сейчас, сейчас, сейчас. Давай, давай, покачай. Покачаем здесь, да? - Нет. - Двигаем, двигаем. Так! Раз! Раз, выключил. Раз, два, три, четыре, пять, шесть. Не работает. Раз, два, три, четыри, Смотрите, может быть все смело подсели? все равно далеко получается слушай, я так под такой ассоциативный мем могу орать, конечно просто осталось прожить ее 1,2,3,4,5, все, супер хочу всем привет всем здрасте салам алейкум и на всех остальных языках у нас сегодня обычный формат мало кто даже так не ожидал Там была тема, да, сразу начать с того, что мужчина отдельно. Мы поняли, что это совсем очень революционно. Так. Ребята, кто хочет меня записывать, вы можете сейчас записать вначале, без проблем, включите, запишите. А потом, если вы хотите услышать больше, пока писать можно, кто включал камеру, пишите. Не отвлекаться, сейчас я соберусь. Да, мне кажется, что как будто забивают коктейли и хочется кушать. Душно, да? Здесь воздух, наверное, развивается, правильно? Да, да, посмотрим, что у нас по времени. 10.52, у нас по-моему, во сколько там у нас записали, в 11.30, да, по-моему? 11.10 - 11.01 - Да, то есть у нас реально... - Ну это 13 минут - Как что? - А, нет, 38 минут, мало, вообще нет времени - Тогда по делу - Если я, ребята, буду обращаться с Навальным Всем привет, я очень рад, что мы с вами собрались в таком составе. Для того, чтобы мне понимать, что говорить и что не говорить, где писать и где не писать, я вас поспрашиваю пару слов буквально. Есть ребята, которые... меня большая просьба, вы не стесняетесь, кого поднимают, говорить, ничего не надо. Максимум, что там, руку поднять или кивнуть. если сильно стеснительные, хорошо есть ребята, которые привезли сюда, но вообще не в курсе, куда вас привезли просто с женой приехал, чтобы это если вот привезли, то все и на правду, поднимите помаши, чтобы я видел все, окей, спасибо большое мне это важно знательно я же тоже иногда с женой куда-то приезжаю налетать не можно я приехал, меня посадили, я сижу потолок плюю там, и так далее поэтому все, я понял, по честному Если вам что-то будет непонятно, спрашивайте, если это по делу, то я отвечу. Есть те, которые приехали, понимают, куда они приехали, в Herbalife они, да, все, все, окей, хорошо, все замечательно. Давайте я расскажу, что я говорю и почему. У нас давно большая группа. У нас ребята здесь присутствуют из Чечни и Дагестана. Можно вас по бумажкам помогать. Съездим к ребятам на Кавказ. Я вдруг почувствовал, что когда я начинал, мы с мужчинами вот такое делали, а с девушками другие вещи. Когда ты с девушками разговариваешь, то иногда тебе надо выбирать слова, следить за лицом, не закатывать глаза, помягче что-то говорить. И как-то так же, когда мужской коллектив, у меня просьба, вы со мной разговаривайте, я не просто артист там вышел, я сейчас перейду к серьезным делам. Я просто объясню, почему. Я просто объясню, почему. Все отлично, там не шумит, все замечательно, микрофон работает. Когда ты в мужской компании, ты как-то попроще говоришь, тебе вот этих слов... вы согласны со мной? Не у меня вот такая вот эта в голове, да? Ты выбираешь можно попроще, напрямую сказать, иногда слово бывает короче, меньше букв, и оно так очень весело. Как этики, да. А еще мы сюда перешли, этики сюда перейти нельзя, там только девушки. Это была шутка. Которые есть доли шутки это я только сейчас понял, что эти свидания перейдет поэтому пару ролей, которые я приготовил могу здесь показать на то, честное слово если поклянете, что это самое в Челябинске мне запретили его показывать но мы с ним в значке скажем, не Кирпоровское мероприятие, а шутка почему шутка? Потому что, знаете, если я буду все серьезно говорить, я сам от себя устану и вам тоже будет неинтересно тем более нам мужчинам долго сидеть слушать одного тоже тяжело. Был на Кавказе, мы проехались, посмотрели, как ребята работают, и увидел, что мужской коллектив отличается. Я это и раньше знал, но вот сейчас увидел. Появились моменты, которые бы мне хотелось донести, то, как я начал бизнес с Herbalife, на что я обращал внимание. Иногда, если кто-то был, мы вчера были, когда рассказываю, как я пришел в бизнес, он не клеится, как приходят сейчас девушки. Они пришли похудеть, в основном, да, похудели, получили результаты и так далее. Я пришел по-другому, меня заинтересовали просто деньги, можно? Еще я прямо скажу. Я вел деньги, все, что было, маленькие деньги, мне не интересно, я занимался бизнесом, все дела, кто, ребята, меня знает, да? Вот, мы там, машины, то, все, оптом, вагоны, все дела, и поэтому там куда-то что-то, банку какую-то продать, вообще было неинтересно. Нам же как мужчин интересно? Машины, вагоны, туда, карга, суммы, денег, проценты, полпроцент, оттуда, упало, все хорошо. А вот это баночки, бегать толстыми тетеньками, похудеть, вообще не в чьем-то дело. Я прямым же текстом говорю, да? И когда я увидел, что потом на одном из мероприятий, типа вот такого тут там было возможно, я увидел там маркетинг-план, все было неинтересно, пока они назвали президентские миллиардерские деньги. Я и здесь в политике давай, все, камера камера, микрофон отключайте под честное ваше слово, по-мужски можно я попрошу? Да? Ни втихаря, ни как, ничего да, просьба просто если вы запишите, и потом куда-то это выйдет конечно, мне будет хреново, да но я это переживу поэтому, можно вас честно попросить, вы не пишете? Не пишу я тогда больше говорю, окей? Да. Короче, я ввел деньги, которые колоссальные были, цифры я здесь не буду называть, но на них можно было квартиру вместе покупать, скажем так. Я с этого момента... Вот именно эта фраза меня и купила, когда я здесь пришел. Да, жалко, что люди застрелили на... Это отдельное дело. Я же это там не могу сказать. Это отдельное дело. Я же это там не могу сказать. Андрей, извините, пожалуйста, я тут буду говорить. Что я пацан уже. Да, да, да. Но я все равно фильтрую это самое. Мне, когда я пришел в Herbalife. То есть первое. Давайте я сейчас объясню, что я хочу сегодня за эти 40 минут. Хотя я думаю, у меня полтора часа. Первое. Я хочу немножко сказать, почему я в бизнесе Herbalife. Не потому что я Саша Рудзин. А я как представитель мужчин, что мне здесь понравилось, почему я пришел. Иначе бы я не пришел сюда никогда. Это раз. Второе. Я немножко хотя бы рассказать, кто из мужчин вообще у нас в бизнесе и как-то быстро немножко отличается. Потом мы, я надеюсь, останется время, попросим ребят, которые сейчас работают активно в бизнесе. Я написал там 10 вопросов, я их, правда, не послал, но они записаны вопросы, я их буду называть, я их буду отвечать. И мы попробуем успеть это сделать. И цель такая, чтобы мы отсюда вышли, и каждый получил себе ответ, что в Herbalife вообще возможно, но реально, без всяких усыпляющих фраз и так далее, вот конкретно по делу, как я с Диной Славовым разговариваю, он говорит, ты мне вот это все не говори, ты мне скажи, сколько дел, чего, клиентов, волю, все, мы пойдем это сделаем, поэтому конкретно по делу, поэтому первая часть, быстренько, почему, представьте скоротенько, я пришел в 21 год, здесь я из Питера, Ленинграда и так далее, мы занимались бизнесом разным. Мы часто пивным занимались, бизнесом авто, машинами, заводами и так далее. И в принципе нормально уже зарабатывали денег. В 18 лет мы купили пару автомобилей и все было хорошо. 90-е кто-то помнит? 91-е, 2-е, 3-е, 4-е. Я сам с Лиговки, был Лиговки, Абонур, кто-то в Питере знает? Черняковск, да, все, чернякев. У нас там такие бандитские районы были. И поэтому всю эту кухню прекрасно знали, кому что платить, что делать. Столкнулись с этим совсем, как отжимают бизнесы и так далее. Двойные и тройные бухгалтерии. Я из обычного бизнеса. Мне это не очень сильно. Тогда все районы были. Не было ни одного дня, чтобы не приезжали ребята на улыбку. У нас первые точки ставили. Говорят, вы под кем? Под кем? Я вот этих. Сводишь людей, каждый день это было, потом приходит милиция, ты с кем? потом приходит пожарная, ты с кем? со всеми. Это был обычный 91-й, 2-й, 3-й год бизнес. Были плюсы, были свои минусы, но я не хотел в обычный бизнес. Кто-то зацепил это время, кто-то был... Вы понимаете, о чем я говорю? Не хотелось в необычный бизнес, потому что там надо было лево-право, нечестно поступать. Мама пришла в Herbalife, я на все посмотрел, мне было не интересно вообще. Вообще не интересно, 21 год, мы занимаемся спортом, какие-то похудения и все эти дела. Когда темы возможности показали, какие здесь доходы, и вы же мужчина, я искал мужчин. Женщины были неинтересны. Я их не воспринимал серьезно, что они чем-то могут заниматься. Я прошу прощения, как-то так, я не из Кавказа. Я их не воспринимал серьезно, что они чем-то могут заниматься. Я прошу прощения, я не из Кавказа, но у меня все кто девушки уходили, я привык что я всегда больше всех зарабатывал в своем окружении, в школе и так далее и поэтому когда кто-то из девушек уходил и говорил, что мы там зарабатываем столько денег, мне было странно. Вот мужчины редко выходили, редко. Эдик Лампик, вы там были, да, еще другие ребята, Слава Джандаза, военный, морской офицер в Перу. Они выходили и говорили, мы конкретно столько денег и так далее обслужили. Мне столько денег надо. Если это честно. Вот у меня первое было. Если это честно. Никого не надо обманывать. Никого не надо. Да, вот это. Я могу это ссылкой. Мне это было безумно важно. Не надо подставлять какое-то просроченное и еще что-то. Вот если это честно, мне тогда интересно хотя бы немножко разобраться в этом деле. Это первое. Это был первый вопрос. Второй — я увидел, что продукт работает. Мама ела продукт, она получала результат, работает на ней. Я попробовал продукт просто так, я не понял, зачем мне продукт есть. Ешь продукт, он развяжет тебе язык. Тебе надо будет рассказать вкусно, голодно, не голодно. Окей. Знаете, за деньги надо есть продукт. Я буду есть этот продукт. Оказалось он пустой, да еще работает. На одной встрече, я когда увидел, даже больше, я увидел, обычно на аудиторию такое не говорю, у нас есть раз в год президентский бонус. Бонус маркетплейса. Я подписался в компанию, все дела, занят денег, занят денег. Потому что по бизнесу у меня там долги остались и спонсор мой, мамин спонсор. Первый раз, а у меня сейчас нет в бизнесе, так бывает. Кстати, у моей мамы была спонсорка, которая с 2001-го года до полутора года была, а потом ушла, а под ней сейчас 10 Президентов. Это вам урок на всякий случай, даже когда вы новые, не уходите из Herbalife. Даже если у вас, как мама моя, 50 лет, один человек подписан женщину, ни перспективного вообще, ничего не продать не могла, ничего. Не уходите, никто ничего не знает. Может, у нее есть сын твой долговый, а у него еще есть ребята и так далее. Вот человек, у него нету 10 Президентов сейчас в организации. Вот так бывает. А ее нету, она продукты раскладывает в магазине. Вот сейчас нажимай здоровую, но она нигде не будет. Это такой маленький вот момент. Ира Тарасова это пришла. Я говорю, Ир, покажи, что здесь денег. Я видел, что мама там в дубленке была и вытаскивает мне чек 2,5 тысячи долларов в 96-м году. 2,5 тысячи долларов, а Германов чеками тогда выплачивал деньги такие. Я говорю каждый месяц это полквартиры, сейчас 25 тысяч долларов. Я говорю, что делать надо. Я говорю, я хочу, а она говорит, вот еще есть Президенты, хочешь посмотреть кассеты с президентского саммита. Президентский саммит. Президентский саммит, если кто-то не в курсе, это раз в год собирается Президент со всех стран и выплачивают 1% от оборота. Президентский саммит, если кто-то не в курсе, это раз в год собирается президент со всех стран и выплачивают 1% от оборота. Я вставил кассету, смотрю, там люди в смокингах, красная дорожка, красивые, у них вот эти значки, идиотские вот эти, да? Как человек воспринимает нормального мужчину? Одеть на себя значок, крышку отлюбленную, да? Неадекватно вообще, а за деньги. И ребята выходят на сцену, и я вдруг вижу мамину спонсору, Блану с Олегом. Они выходят на сцену, и все находят на диване, не являются типичными, это легко им не дается, надо очень много работать. Реально, с их позукум, много работать, но это возможно получить. Блан с Олегом выходит, а я их видел живьем. Это живые люди, это не из картинки, это издалека. 40 тысяч долларов. Разово, в месяц перематывал. Даже сейчас, представьте, 40 тысяч долларов в месяц. Переводим это примерно в 30 миллионов, да? Или больше? Нет? 3 миллиона. 3 миллиона, хорошо. 3 миллиона тоже не платить деньги? Наверное. 30 лет назад это было, потом выходит, где-то вышла девочка, там была одинка, раз, и еще какие-то 70 тысяч долларов, вообще нереально. И выходит номер один, и он разбили. Нет, это было, это супер-мега-дисклеймер. Это не все вверху все падает. Я вам рассказываю историю. Он выходит, ему Марк Хьюз дает бонус, он говорит, 6000$. Я так, паузу ставлю, открываю крышку люка, пар выпускаю, перематываю, еще раз, 600000$. Она не залезает вообще в боку, даже сейчас. Я думаю, послушайте, хорошо, и это самые верхи какие-то, но вот если я даже 10%, даже 1% в месяц зарабатываю, это уже неплохо. Его же как-то научили, показали, объяснили, что коктейль не научусь мешать и так далее. Вот так я принимал решение, что я хочу здесь быть 5 лет, 10 лет, какая разница, если это честно, если меня всему научат, если я вижу, как ребята развиваются, я так хочу. То есть я вам сейчас рассказываю, девочки сейчас по-другому приходят. Мы мужчины, не знаю, вам заходит это или нет, ты видишь, что это серьезно, серьезно. Не все пришли на деньги, давайте так. Кто-то пришел по-другому. Я не могу сказать другую историю, которая не подходит. У меня к вам вопрос. За такие деньги не хотелось бы? Да, да. Почестно. Еще был важный момент. Насколько это надежно и долго? Насколько это надежно? Может это разово, может это на год, может это на пять и закончится. Нашей компании тогда было 16 лет. Казалось уже долго. Я видел людей, которые 5 лет в Herbalife. Раньше, чем 5 лет, мы никого не видели. Слушай, 5 лет в Herbalife, уже тогда, миллионеры, президенты, вообще круто. Где-то на картинках, как мне говорят, кто-то 20 лет там. Конечно, мне друзья все сказали все, что положено. Здесь можно сказать. Повратские мне сказали, куда пойти, чего, с кем, что это будет. А если закроется компания, если заинтересование? Все может быть. У всех все может быть и так далее. Вот прошло уже 46 лет от момента компании. Мы только растем, развиваемся. У меня оказалось сейчас 30 лет, как я в Herbalife, я в 21 год пришел, сейчас мне летом будет 51. У меня оказалось сейчас 30 лет, как я в Herbalife, я в 21 год пришел, сейчас мне летом будет 51. И все время Herbalife растет и развивается. И спасибо компании, что сейчас нам как из рук изобилия продукты идут, поддержка идет, финансирование идет, склады новые открываются. То есть нам только вперед. Поэтому, если вдруг у вас мысль о надежности, то Herbalife надежна. Планы у компании есть на следующие 10, 20, 30, даже 50 лет. Мы когда собираемся на ООНовсе, нам представители компании рассказывают, куда мы идем, мы понимаем, что там вообще космос. Мы еще об этом даже не начинаем думать, они уже планируют, как будут продвигаться продукты, как мы ищем их. Вот это я занял 8-16 минут, чтобы вам рассказать. Каждый ответит себе на вопрос. Надо, не надо, стоит, не стоит. Мы видим стабильно, надежно. Кризисов мы пережили уже миллион. Спасибо 98-му году. Кто попал в 98-м году, когда доллары 6 стал 24? Помните, да? Вот это вот прикольно, Herbalife мы пережили это время. В 2008 пережили, а в 2014 у нас 30 пережили. То, что нам перекрыли продукт в России в 2022 году, спасибо компании. Низкий Покром нашла решение, да, не реально. Нашла решение, пусть долго, у нас 3 года снабжали продуктом, то есть тоже пережили. Нам Европа не дает продукты, у нас с других стран дают. Это только мы сейчас говорим про Россию, а если мы возьмем Венесуэлу, Китай или еще какие-то страны, Тайвань, где были или Турцию, в которой доллар падал, поднимался и так далее. Компания пережила миллион кризисов в 95 странах. То есть знаете, за одного битого двух не битых дают. И особенно в 15-м году, если кто-то знает, на компанию наехало федеральное агентство пищепродуктов в Америке. Конкретно наехало, я по-простому скажу, чтобы долго не говорить. Наехало так, чтобы развалить Herbalife по полной. Ввалили миллиард долларов в хедж-фонды для того, чтобы антирекламу сделать. Бомбили по полной. Если бы у нас был хоть один косяк, по-простому скажу, если бы мы где-то что-то обманывали, или как лево-право шли, или еще что-то, нашли бы, и вообще ничего бы не осталось от компании. Спасибо президенту компании Майклу Джонсону, который с 2003 года упадал от старых годов, практически, с небольшим перерывом был. Он отстоял компанию, сделал огромную презентацию, ее перепроверили, все, кто можно, только финансы самые высокие, и самые американские, английские, во всем мире, перепроверили через игольное ушко и сказали, послушайте, продукт реально качественный, реально безопасный и маркетинг план не финансовая пирамида, потому что продукт идет от консультанта к клиенту, конечно, потребителю и это основное то, что мы делаем в прямой продаже. Мы продаем продукт клиенту, это наша основная работа. Дополнительно мы можем передавать опыт и строить свою сеть. Вы все в современном мире живете. Сейчас кто не строит сеть кофейных, булочных, заправок, спортивных, он проиграет. Если у тебя нет сети своей, неважно чего. У меня сейчас знакомый такси делает в Москве свою отдельную. У меня сейчас знакомый такси делает в Москве свою отдельную. И мне прислал бизнес-план, давай там участвуй, все дела. Все делают сети. Просто одно дело, ты делаешь сеть на уровне организации компании, другое, из хороших людей создаешь свою команду. Это классно. Что мне нравится в Herbalife, ты можешь создать свою команду из людей, надежды, с кем ты хочешь работать, с кем ты хочешь идти в бой, условно говоря, с кем ты на долгие годы. И ты строишь здесь бизнес не на день, два, три, даже не на 10 лет, строишь бизнес навсегда. У меня отношение к бизнесу Herbalife, ты выдержишь навсегда, пожизненно, все, до конца твоих дней. Мы сейчас были на Экстраваганзе в Европе где я приехал? В Будапеште вышел один из президентов Амиртат Койна его зовут. Значит, ему 82 года. 82 года он выстречал на сцену 10 тысяч человек. Заводил зал "Давай вставай, вперед". 82 года, некоторые разваливаются в 82 года, понимаете? С кровати не встать. Заводит зал и он такой, я ввел тему и так далее, я даю обещание, у меня сейчас 6 президентов, 7 президентов, я еще 3 доделаю, я фаундеру, зайду 10 президентов первым поколением. У меня есть 4 года это сделать и так далее, 4 или 6, до 90 я должен это сделать. Ребята, давайте в окружении посмотрим, кому под 90, 9-10, а они активно бизнесят, а что такое 6 бриллиантов, это как минимум 300 тысяч долларов в месяц, примерно миллион долларов за 3-4 месяца. А нам надо на диагнозе десятки этих денег? И на дегатор, и нам и раньше с вами надо, да? Когда ты смотришь на людей, которые кушают продукт 40 лет, как они чувствуют, как они выглядят, и вот, ждут на каждом континенте, в каждой стране, чтобы он приехал, провел тему, рассказал свой опыт, ты востребован. Почему люди в возрасте обычно, как правило, они ко мне не нужны, они вышли на пенсию, я не хочу обидеть, я сам из охраны, у меня дядя родной на охране, я говорю, я имею в виду, что я тебе любые деньги буду платить, выходи из охраны, просто будь рядом, я буду веду переговоры с тебя очень активно. И все, поэтому вопрос, мы хотим до 90-100 лет быть активными, вести бизнес, и что самое главное, с тобой начинают вести бизнес твои дети, твои дети начинают. Ты показываешь им пример, где ты здоровый, где ты не пьешь, не куришь. Я, извините, курю, но в общем, в основном движуха-то у нас такая. За здоровый образ жизни. Можно втихаря, мы не против, но постараемся. А дальше, у тебя правильные ценности. Не убей, не уходи и так далее. Ты хочешь честно и правильно вести бизнес. Ты не хочешь быстро сорвать денег. Пусть это будет чуть медленнее, но стабильно. Когда к тебе приходят, мол, дочки наши, там вот 32 года, да, она тоже, где была хорошая команда, не очень сейчас активно работает, потому что у нее трое детей. Мы три жили бабушка с дедушкой, на всякий случай. И наше младшее поколение, внуки, мало того, что они все с продуктами, я сейчас все на них дергаюсь, что они все с продуктами, кушают продуктами, с момента личной решения. Мне запретят отдельно. У нас едят продукты с момента, до того, как ты планируешь, чтобы они появились, в момент, когда они появляются, и все, они кушают, наш личный выбор, все дети, и старшие, и внуки. И что им говорят, когда они пойдут? Кем ты будешь? Хотим, как вы, терпевающих нам президентом, у них нет другого вопроса, мы хотим даже летать, ездить, путешествовать. Мы являемся в своей семье примером мужским примером как надо быть свободным. Как мужчине, на счастье, я не переношу мне очень сложно, чтобы кто-нибудь командовал, руководил потерпеть конечно можно но у кого такая же тема не очень сильно. Поэтому мне здесь свобода, я сам принимаю решение в рамках закона, этики, морали. Сам принимаешь решение ты будешь работать, ты будешь увеличивать бизнес, либо ты сейчас притормозишь по какому-то вопросу. Насколько тебе нарастить обороты. Эта свобода, мы ее немножко отравлены, мы передаем детям и внукам то же самое. Когда уже не первое поколение приходит в Herbalife, когда мы на ваших мероприятиях видим, что вот дети стоят, члены команды президентов, вот внуки там, ГЕТ и Ворлд-тим, правнуки, им сейчас будет 14 лет, они там тоже заходят. Ты видишь, что дербавистская династия, у всех общая тема не то, что папа там, у меня одним занимаются дети, а другим общая соприкосновенность бывает проблема такая? У общих только телефон, сидят и все интересов нету начинаются общие темы, общие поездки, общие планы ты вроде помогаешь ребенку сделать бизнес, а это часть его бизнеса понимаете? И все, что ты сделал, помог ребенку поднимать, построил бизнес, компания платит ему. А вот с стиль жизни, где мы живем, отношения к школу, детей и прочее. То есть я в чем-то хочу сказать, что Herbalife не просто какие-то банки продать, похудим. Это серьезное большое дело. Теперь можно писать. Мы ждем, ждем. Да, да, да. У нас, по сути, первая такая встреча, может быть, потом она будет более продуктивная, такая прикладная. Смотрите, я хотел бы привести примеры, кто у нас в Herbalife работает. Кто у нас Herbalife мужчины и ведут бизнес? У нас, кстати, есть несколько вариантов ведения бизнеса. У нас здесь первая тема. Мужчина мешает Herbalife. Есть следующий этап. Не мешает, но и не поддерживает. Параллельно. Не поднимайте руки, просто там, вот так, галочками. Занимается, денег не просит. Следующий этап. Я вроде что-то помогаю. Что-то помогаю. Тут поднес, там поднес. С детьми сижу, кстати, очень важно. Дети, всякие вопросы семейные, бытовые, бабулы, все это решается. Это, кстати, большой плюс. Реально. Кстати, первая часть. Рома, ты же меня теперь никогда не мешал. Никогда не мешал. Не мешал. Не был за. Это большой плюс. Реально. Первая часть. Рома, ты же меня теперь никогда не мешал. Никогда не мешал. Не мешал. Не был за. Это нормально, ничего такого нет, я в принципе это все понимаю. Потом есть более продвинутые ребята, которые уже помогают чем-то, где-то с клиентами даже помогают, какую-то статистику делать, какой-то еще, что-то, вклад какой-то свой носит, чтобы у жены руки освободились на большее количество дел. Есть те, которые совсем продвинутые, работают с клиентами, строят организацию, по полной включены. Есть те, которые пришли пока без жены, я один веду все, я человек оркестра. Смотрите, подходит все. Нет такого — это плохо, это хорошо. Это просто этап развития. Поэтому я хочу, чтобы каждый чувствовал себя здесь комфортно. И не важно, даже если вы мешаете. Чуть поменьше просто надо мешать. А вдруг она преуспеет? Вот прикиньте, да? в команду президента зайдет, опа, семье 10–20 тысяч, 30 тысяч долларов в месяц, уже хорошо, да? Мы, обычный мужчина, процедируем все на каком-то этапе, где уже деньги приличные, да? Давай так, оправдание, реально оправдание. Мы содержим семью, пока она занимается, да? — Так и есть. — Так и есть, Игорь, да? — Так и есть. — Ну вот и новые президенты говорят, так и есть. Пока она денег просит, не получается, то ты работай, все дела. Потом у нее вроде полегче, и с твоим доходом полегче. Понимает, что можно уже. Потом у нее вроде как твоя зарплата уже примерно, денег, ты говоришь, ну-ка, ну-ка, счетам. Когда она у меня больше начинает приносить, она уже 50 лет на тройке. Да-да, это не я сказал. Начинает больше приносить, потому что это я мало, он был мое, а потом еще больше. И тут надо принимать решение, чем раньше, тем лучше. Лучше включиться в общее дело, начать развивать, разобраться, понять, что ты можешь делать. Потому что я сейчас темой это касаться не буду, семейный бизнес — это полная засада, если честно. Потому что ты ее видел только тут утром и вечером, а тут надо каждый день ее видеть. Да, еще договариваться, мнение слушать, уметь вести. Даже соглашаться, зачем? Отдас полный, кто вёл свой бизнес, и вдруг тут женой надо лезть. Можно я сейчас не буду касаться, я думаю, что мы отдельно разберём тему, как семейная пара в месте бизнеса. Психолог. Нет, она же теперь психолог не поймёт, она сдохнет, потому что мы столько прошли семейный, когда только она и когда только я. Она не работает, я работаю. Я работаю, она не работает. Работаем вместе всем. Капец, ты позвонила клиенту, а ты позвонил, а почему я даже, а ты мне не спозор, нет, ты мне не спозор, разошлись. А что, надо как-то ужинать вечером, спать и так далее. Это отдельная тема, даже не дотрагиваясь до этого кошмара. Но все решается, это все можно решить. Весело тоже, между прочим. Теперь, немножко кто у нас в Herbalife мужчины, которые ведут бизнес. Ну, первое, марка. Давай начнем с марки. Ролик потом. Ростов фото марка. Ну, во-первых, все понятно. Ответ. Основатель компании Марк Хьюз. Ну, первое, Марк. Давай начнем с Марка. Ролик потом. Ростов фото Марк. Все понятно. Ответ. Основатель компании Марк Хьюз. 23 года пришел в Herbalife. Историю говорить не буду. И до 46, сколько он там? - 46, 44. - 56, 44. До 44 полностью компанию вывел на миллиардные обороты. По-моему, можно дальше не обсуждать. Мужчина пришел в бизнес? Пришел. Для меня Марк был пример. Я говорю, все, мы хотим так же. Дальше у нас с вами, еще Марк, но правда он самый важный. Один из членов команды президентов, Фаундер Серкл, это когда ты вырастил в первом поколении 10 президентов. Перевожу, если кому слово президенты ничего не говорит. 2 миллиона долларов в месяц оборот, только в трех поколениях 2 миллиона. И примерно доход где-то миллион долларов в 3-4 месяца. Так, ориентируюсь, просто чтобы было понятно. Вот Алан Лоренц тоже шикарный в его бизнесе, большой пример. И он, кстати, вырастил Стефана Грациани, который сейчас президент компании, он его спонсор. Он работал в банке. Но будет возможность, я потом еще расскажу. Вот такой лидер, просто он легенда Herbalife, я про него не могу 2 секунды говорить, он вырастил несколько сотен президентов, наверное, 400 президентов на его организации есть. Так, чтобы понятно. 400 президентских. Не 400 супервайзеров, да. Можно дальше. Джон Тартол, одна из них. Наш один из высшестоящих наставников, вот идет Марк Юсс, потом Джерри Цветанович, под зовут Джон Тартол. Значит, он номер 8 сейчас в компании, у него сын, 20-30-й президент, Зак Тартол. И у них там вся семья, у него вся родня, все президенты там. Он уже 40 лет в Германии, 44, он через год пришел, примерно, как компания начала. Вот номер 8, и на сцене вручают все, что вручают на сцене, это 13 зарплата от миллион долларов. Все, хорошо, все понятно. Мужчина, мужчина. Кстати, свои хорошо за 70, накаченный, вообще просто богатый. У меня нет возможности все фотографии показать, просто пока вот это. Давайте дальше. Джон Дородригес, наверное. Мне почему-то Леша Пескалас мужчина напоминает. Я нрав. Ну, как же это, заоблачные цифры у нас в маркетинг-плане только под них придумали значки. То есть это пробил потолок. Еще важный момент. В Herbalife нет потолка по бизнесу. То есть ты можешь развить бизнес так, что под тебя маркетинг-план придумают. То есть если ты внутри себя чувствуешь, что ты можешь раскрутиться круче, больше лимита нет. Хоть пробивай потолок. И что очень хорошо, 3 миллиона человек, он на этом острове, у него 29 президентов и его организации. 3 миллиона. Представляете, ваш город, либо соседние поселки и так далее, их смыло ураганом под ноль, и они заново выстроили бизнес. Отдельная тема, прикольная, шикарная, поэтому на 3 миллиона человек можно построить бизнес, который принесет 30 президентов в организации. Да, да, да, поехали дальше. Стефан Грациани тоже, кстати, он, его спонсор Алан Лоренц, он Фаундер Серкл, Фаундер Серкл. У него 12 президентов первого поколения, больше, чем у него ни у кого нету. 12 в первом поколении. У него 12 президентов первого поколения, больше, чем у него ни у кого нету. 12 в первом поколении. На всех континентах у него есть бизнес. Он бывший велогонщик, спортсмен. Ему худеть не надо было вообще. Потому что если вдруг нет у вас лишнего веса, нормально прийти и так далее. Почему я рассказываю историю? Вы со всеми сможете познакомиться. То есть, есть английский или переводчик, поговорить. Реальные люди стоят на ногах, строят бизнесы на разных континентах. Он по несколько лет жил везде и построил большой-большой бизнес. Сейчас возглавляет компанию, как Стефан Грациани нам продвигает дальше бизнес. У него феноменальное видение бизнеса на много лет вперед. Дальше, поехали. Майкл Джонсон, можно следующую фотографию? После Марка Хьюза он к нам пришел, и в принципе мы гордимся ему. Мы гордимся, он раскрутил компанию, поднял ее на невероятные высоты, удвоил или утроил, я не могу сказать обороты, в нескольких раз миллиарды оборотов защитил компанию, поднял спорт на самый высокий уровень. Благодаря ему у нас появились способские отношения, И с Леонелем Месси, он кушал наш продукт, носил футболку и так далее. Контракт закончился. Дэвид Бекхэм, а? Ты на него пришел, да? Вот видишь, ты тоже. Месси кушал продукт, все дела, и с удовольствием. А у нас же закон такой, что это не... Они даже хотят из банка, они даже реально есть продукт. Они годами ели продукт. Дэвид Бекхэм также со всей семьей кушал продукт. И у меня кто-то прислал фотографии в семье, когда у них они домашние снимали. Криштиану Роналду до сих пор 10 лет с нами, ест продукт. И как нам уже сказали, он с нами вместе CR7 Drive выпустил, взял на копейки денег за это. Выдашил 20 долларов, сказал, ну давай, они у него, Майкл Джонсон говорит, давай контракт, тебе сколько заплатят? Он говорит, у тебя сколько в кармане есть? 20 баксов. Я говорю, давай 20 баксов. То есть он настолько Роналду любит наш Herbalife, он просто ощущает себя частью нас. Я знаю, что у компании большие планы, про которые я не знаю. Но Роналду и Сталин все плотнее и плотнее работают. А главное, это не вытал, лыжи ж никуда жать. Все, давайте выбирайте экономику. Честно же мне, да? А дальше. Про Чаранжи Цин, капитан военно-водочной силы Индии. Все, наверное, про него знают. Если кто-то не знает, два слова хочу сказать. Так, я работал в Индии в 2000 году. Мы там два года отработали. Кошмар полный. Это отдельная тема. Даже не хочу сейчас это самое. Что такое работать в плюс 50? Это очень весело. Замечательная страна, контрастная и так далее. Смысл такой, в Индии похоронили бизнес, и там 10, почти 15 лет ничего не росло. Ничего не росло. Бизнес не рос, то есть пытались, делали, пытались, делались, пытались, делались. И где-то в 15-м году они пришли, они все механики, долгая история, это я краско скажу. Он ведет бизнес в Панджабе, это такой штат Панджаб, там очень ответственные люди, очень честные, очень трудолюбивые. любилы, такие бахари вообще. Они взяли этот бизнес и за 10 лет, первое, в Herbalife команда президентов вырастил 5 президентов, он Чарманс Клаб, объем у него 50K, это 5 раз больше, чем президентские объемы. В деньгах понятно, что там уже космические все эти деньги, но самое главное, сейчас в Индии есть 6 Чарманс Клабов, то есть 6 человек, у которых по 5 президентов. Это космос, у них сейчас по-моему 54 или 56 президентов, там каждый месяц раздается, на страну 56 президентов появилось за последние 10 лет. Страна стала, да, спасибо, страна, Индия, номер один, впервые за 46 лет, Индия, которая была нигде вообще, ее незаметно было, она ничего и не толком не производила, обогнала 95 стран и стала номер один, например, по объемам, по росту, они не могут собраться ни на одной Экстраваганзе, потому что такое количество людей, что они, это самый север собирается в одни даты, юг собирается в другие, посередине есть два дня для ВВК, чтобы они пересеклись, то есть бизнес космически растет, они миллиард по-моему делают. В Индии отдельные заводы свои, но мы заводы знаем, там продукты больше, кстати говоря, когда ты попробуешь, попробуешь с весом, так и скажешь. Они идут сейчас с 2 миллиардами, 2 миллиарда, понимаете, страна, 2 миллиарда. О чем я это вам говорю? В России бизнес вообще не начался. Особенно после последних 5 лет пандемии СВО. Тогда ничего, выжженная земля, пустое, забирай город. Нет, серьезно, забирай страну. Много кто потерял консультантов, потерял долг, перепробовал другие продукты, переплевался, что там не работает, невкусно, нечестно и так далее. Для Herbalife опять все, надо брать в свои руки, сейчас самое время, брать в свои руки бизнес, строить, развивать. И можно будет, в наших планах догнать перегнать Индию. Чем мы хуже, индусов-то это самое, мы их сильно уважаем. Мы их сильно уважаем, но по-моему я вам скажу одно и тайну. Мы когда в Индии работали, нас считали все русскими. Что такое считали русскими? С бывшего Советского Союза все туда приезжали, и мы пахали. Пока русских где-то нет, там бизнес не начался. Потому что так как пашут русские, а мы пахали с утра, с самого 7 утра, в дождь, в снег, в горах, когда там был. Там есть штат Бихар. Это штат, где воруют людей вообще. Мы когда ехали, она сказала, только не отцепляйся от мотоцикла. Просто забирает белых, просто забирает. Мы в такие дары ездили, и все работает, понимаете. Нету сейчас больше времени рассказывать. Хочу сказать, сейчас самое время. У нас реально продуктом пользуются ноль сколько-то там на человека. Не хватит термина, на мужчину ему хватит. Вы спросите, как свой гость. Это на 140 миллионов населения. Выбирайте сравнимые цифры. Там просто полтора миллиарда. В Соединенных Штатах эта цифра примерно 3 с чем-то. 3 с чем-то очков. А самое крутое? Самое крутое у нас Монголия. Кто такая Монголия? Где она? Нам 12 VP на человека. Через 1 лошадь. Я к чему? 3 с чем-то очков. А самое крутое? Самое крутое у нас Монголия. Кто такая Монголия? Где она? Нам 12 VP на человека. Через 1 лошадь. Я к чему? Ребята, кто сейчас улетел и не понял, о чем мы сказали, тема такая, что рассчитывается, сколько банка кофе должна быть в каждом доме. Банка коктейля, чипсов, супа, сейчас придут спортивные батончики крутые, должна быть в каждом доме. Это то, что мы должны делать. В Мексику приезжаешь, тебе таксист говорит, да вот у меня Herbalife я ем. В лобби в отель заходишь, там эти самые в лобби, я свои коктейли пью. Там каждый второй с Herbalife, у нас пока этого нет. Мы это с вами сделаем, без обиды, с вами или без вас, мы это сделаем. Лучше, если вы будете участвовать в этой теме, серьезно. Поэтому я на Синте остановился, я просто знаю, мы с ним за одним столом там сидели на саммите, у него еще 2 бриллианта, потом 2, потом в Чарманс Клаб 50ки он убежал. Да кто это? Я так как из Индии, я знаю пару слов там, как у братима с ними. Вот, поэтому я людей этих знаю. Но если вы на него подпишите в инстаграм, вы конечно офигеете, потому что в 5 утра у него начинается уже обучение. Да, в 5 или в 6, иногда в 6, а иногда в 5 обучение. Они там пашут, пашут. Школа Супервайзеров, там 5.30 утра. Но оправдание может быть любое. Жарко, дуй, все. Пашет по полной программе. Вопрос. А я хочу 50 президентов организации. Каждый себе задайте. Я хочу... Че вы не вставали в 5 утра? Вставали. Вставали. Вставали в свое время. Или сейчас. Это не обязательно, кстати говоря. Кто сейчас... А, 5 утра нет. Это не обязательно. Надо выйти, а Саша сказал, что 5 утра вставать. Послушайте, у нас были годы, когда мы закрывали шнуры, блокаут, и всё, хоть 10, хоть 11, ты встаёшь, когда хочешь. Кайф в Herbalife, ты можешь вообще не вставать. Взял телефон в руку и работаешь под тем же одиелтем, с наушниками, и весь рабочий день там. Кайфово же, да? Ни хуя на частности тебя не дёргай, ни куда, на планёрку, на линейку. Лежишь? В частном доме, в бассейне, в бане. И работаешь. Ладно, извините, я отступление делаю. Блин, у нас время какое-то. Можно следующий? Я еще немножко покажу. Так, это из Турции, тоже президент, бывший таксист, беззубый. Сейчас все очень хорошо. Да. А? Лидеры, за которыми идем, Марк Хьюз, Джим Рон, Стефан Грациани, Майкл Джонсон. Можно дальше. 110K я просто хотел показать. Это следующее. 8 миллионов очков. Хорки единственные сделали, которые пробили потолок. 8 миллионов персональных очков. Мы тут миллион за 30 лет его сделали, а они за 10 сделали 8, понимаете. Уже за первые 7 лет в компании 7 президентов построили. Или там за 8 человек. Это Фаундер Серкл ближайший, даже не обсуждается. А это революцию ребята просто делают. Иммигранты с Кубы приехали, которые в Америку. То есть я о чем говорю? Они пришли в Herbalife, боюсь сказать, в 12-ый год. Не в 90-е, что знает Лохматов, не в 2000-ом, там в 3-ем. Вот там, 15 лет назад примерно, 14-ым. И обогнали все, что есть в этом самом. Это говорит о том, что вы можете прийти и обогнать всех, кто здесь. И меня в том числе. Все, да? Там было еще кое-что. Я еще хотел Вопрос полезный был? Нам стоит так собираться? Нет, серьезно. Правда серьезно. Мы так просто попробовали. Конечно, мы сейчас не поговорили про метод, никто как зарабатывает, мы это не поговорили. Это сейчас не важно. Мне так кажется, что в голове надо принять решение, что мы что-то сидим долго, что надо брать в бизнес свои руки, разбираться в этом, переключаться на форсаж и делать по максимуму. Женатку сделает, если есть что-то, работает, замечательно, у нее своя сторона, у меня свое. Вот есть ребята, которые работают сами. А можно последний Разобраться с продуктом, наесться, получить свой результат. Не важно, мне не хватило сегодня времени, если мы будем с вами встречаться, покажу суперспортивные результаты, где вообще многие люди отдыхают. А с нашим продуктом можно получить просто офигенное просто шикарно. Дальше, надо продавать продукт, как любой бизнес. Не важно, я запчасти продаю, булочки продаю, не знаю, еще какие-то, мы продаем продукт. И есть люди, которым это реально надо. То есть они хотят только услышать, это от уверенных мужчин, что мы едим продукт, он дает результаты, он дает много сил, он дает вообще много энергии, он дает дикую уверенность, которую вообще не сбить ничем. Потому что мы же должны о нашем здоровье тоже не поэтому мы же на износ обычно работаем, поэтому нам нужно продукты есть сверх, максимум, двойном, тройном, в десятерном размере, просто объедаться и будешь чувствовать себя просто много-много сил. Параллельно, конечно, мы же не продавцы здесь заделались, продавать нужно для того, чтобы просто понять, он продается, клиенты есть, вот это они отличают. Если я хочу быть большим, условно говоря, начальником, водителем, мне же надо азы знать, правильно? Кто из бизнеса, из чего. Надо знать, как вот этому рабочему объяснить, как приклеить эту изоленту. Чья ее клеила, клал кирпичи, правильно? Поэтому надо разобраться, как продается продукт, что ты должен делать. И все, что будем дальше делать, строить. Строить организации, свои команды, брать тех, кому, с кем хочешь работать, надолго, серьезно, мы всегда будем помогать. У вас есть ваши наставники, здесь ребята, которые в бизнесе чуть дольше, и все кто сидит на первом, втором, третьем рядах, мы будем помогать, чтобы мы все дружно росли. Мы хотим сделать такое движение, чтобы у нас... Знаете, мне обидно, честно говоря, за мужиков в России. Реально обидно. Мы когда работали в Индии, там 99% мужчин. Мужики, Паша строит бизнес, вообще просто... Мы были в Европе, процентов 70 мужчин работали. В Россию приезжаешь — бабско-царство. Где наши? Где? Herbalife город, там, там. Да, где? А я знаю, что есть, понимаете, серьезное дело. Где? Herbalife город, там, там. Да, где? А я знаю, что есть серьезное дело. Поэтому это Herbalife серьезно и надежно. Саш, можно мак? Там, чуть-чуть. Это не то, стоп, подожди, ладно. Ладно, стоп, паузу. Не писать, не записывать, и теперь проверено, но я пришел на это я пришел, посмотрел ролик, это Доран Андреев помните, я вам показал фотографию, я в Москве еще когда-то, в 2004 год, еще в Волк Тинтен у меня в фотографии его висела, я хотел как он сейчас покажу этот ролик, только не пишите, ладно? А потом забудете он по-английски будет переводить звук или да? Эмигрант из Японии начал бизнес буквально на подносе, у него стола даже не было. Его спонсоры - смейки из Чехословакии, эмигранты в Америке, которые тоже толком ничего не добились. В Дербакхе, причем так пахал 20 тысяч личного объема, под это 20 дел примерно. В ее организации огромное количество президентов, и это стиль жизни. Я вот посмотрел на это, даже по-английски, то, что говорит, я себе сказал 20 лет назад, я то, что хочу. Свет можно включить. Как? Я хочу сказать, я так переживаю. Ролик старый, я его смотрел в 2004 году, 21 год. Я когда посмотрел, сказал, если честно, не важно сколько мне лет, 10 лет, 15, 20, я хочу так жить, проводить время с детьми, ездить на тех машинах, на которых я хочу ездить, я вам сейчас добавлю, можно свет включить? Я добавлю одну вещь когда ему вручали 1.5 млн долларов в чек он вышел на сцену и сказал мне не надо столько денег 50.000 долларов я себе оставляю а миллион я даю своим фундаментам и расплатится на сцене знаете почему? Потому что в Herbalife есть большое сердце мы воспитываем и нас воспитывают здесь, не деньги-деньги ради денег, а скольким людям ты можешь помочь. Кому-то ты можешь помочь деньгами, кому-то ты можешь помочь продуктом, кому-то ты можешь помочь своим временем, кому-то ты можешь помочь показать возможность, кому-то ты можешь просто спасти из петли еще от мебели, у нас много всяких дебайков, понимаете. Дебайв - это уникальная возможность развить себе лучшие качества. Поэтому деньги - классно, не без них. Но очень важно, что ты остаешься хорошим человеком, и от тебя вокруг идет только добро и польза. Вот это я просто хотел добавить, чтобы никому не сложилось впечатление, что мы были только за день. Ребята, мы подходим к завершению. Я надеюсь, что сегодня было все полезно и интересно. Рыба - видео, которые только те, которые вначале все хотите выставить. Если какая-то будет от вас обратная связь, и вы хотя бы пальцами напечатаете в телефоне, в том чате, в котором вы есть, и вы скажете, что мужская встреча была классная, хотя бы еще, мы тогда это продолжим, потому что никому не надо, но окей, продолжим делать все дела. Нам нужна мужская помощь в двух моментах. Первое, прямо реально, мы должны стать такой командой и не думать, когда кто-то позовет, а мы так воспитаны что надо, я готов, что надо