До сих пор я часто рассказываю, что самый тяжелый год в моей жизни был за год до прихода в Herbalife. Как будто бы вселенной нужно было посильнее меня размазать, чтобы я очень остро ощутила вот эту радость от перехода в Herbalife. Никому этого, конечно, не пожелаю, но именно здесь стала чувствовать свою пользу для мира, я почувствовала свою нужность, и из человечка, как такого, за принтусом, я, спустя год, превратилась в человека в ярком розовом костюме на сцене. Итак, о чем мы сегодня с вами поговорим? Выбрал продукты Herbalife. И каждый отвечает свою какую-то причину. Первая причина, допустим, потому что не надо мыть посуду, потому что дома не воняет едой, я не люблю, когда запахи всякие лишние, парфюма дома. Потому что у меня есть там, потому что семья всегда, когда они говорят, есть что поесть, у кого в семье постоянно ходят все рать хотят. Я всегда показываю на стол с коктейлями, говорю — есть! И пошла дальше своими делами заниматься. Вот вам батончики, вот вам чипсы, вот вам все остальное, разберетесь. Потому что не надо мне постоянно ломать головы, чем их накормить. Понятно, что я обычно люди мы едим, но чаще всего как-то перебиваются. И у всех на фокусной группе будет своя какая-то интересная и личная причина, почему он выбрал продукты Herbalife для себя и для своей семьи. И вот вся фокусная группа пишет этот длиннющий список с двух сторон. И у вас появляется в руках инструмент, вот этот листик, который вы заполните полностью все вместе, является инструментом, который помогает вам продавать продукт. Если перед вами сидит скептик и говорит, я не знаю, вот это вот мне есть или не есть, ты просто начинаешь перечитывать, а я вот ем. Знаешь почему? Потому что, во-первых, не надо мыть посуду, потому что продукт всегда под рукой, потому что батончик — это лучше перекус, потому что сбалансированный в стакан. То есть у вас появляется целые две страницы по легкой продаже через свои собственные причины продукта Herbalife и точно такой же листик он искал мы берем 2 листик мы берем 2 листик и вся фокусная группа начинает перечислять почему я выбрал Herbalife как дело всей своей жизни и у каждого это будет свое кто-то уходил от дурацкого графика например как Игорь 24 на 7 там на своей работе работал, кучу времени на дорогу тратил. Кому-то кто-то от коллектива уходил, да, и вот здесь вот он нашел нормальный коллектив. Кто-то, кому-то, кого-то не устраивало, что всю жизнь финансовый потолок, да, и нет никакой возможности повлиять на свои собственные доходы. Кто-то заходил в Herbalife с точки зрения образа жизни, потому что у нас красивая работа, красивые люди нас окружают. Я свои прошлые грязные работы прекрасно помню. Не нужно это мясо продавать, вот это вот все. Кто-то пришел сюда за саморазвитием, понимает ценность того, что здесь происходит все годы. Мы здесь все сильно развиваемся с точки зрения эмоционального характера, эмоционального интеллекта, в принципе интеллекта. У вас будет тоже список длиннющих всех этих причин. Вам вся фокусная группа скажет, что-то вам откликнется, вы записываете свое, что вам касается. И вот это и получается, что у вас получается очень четкий список, инструмент для разговора с любым человеком, который вас сводил на ВВК и на мастер-класс. Чтобы его довести до группы роста, до проекта, где мы с вами развиваемся весьма партнером, тоже еще состоят в этот вот закрывательный разговорчик, вот этот вот разговорчик. И вот этот разговор вы проводите через свои собственные причины, почему вы пришли в Herbalife. И когда вы их перечисляете, у меня, например, были очень интересные причины. Я прямо вот когда разговариваю с человеком по доведению его на группу роз после ВВК и мастер-класса, я говорю, потому что этот бизнес можно передать детям, потому что мы можем выбирать любой формат работы, онлайн или офлайн. Мне, например, это очень удобно, да, потому что мы можем работать вместе с моим мужем. И так мы чаще видимся, и у нас общие цели, общие видения нашей судьбы, судьбы наших детей. И действия мы прикладываем для этого общие, чтобы вместе двигаться по направлению к нашей цели. Потому что бизнес красивый и чистый. Да, я рассказываю человеку, что раньше я работала на рынке, в грязи. Даже когда в баре работала, поверьте мне, грязи там тоже предостаточно. Вот. Команда и коллектив. Все дружелюбные, все друг другу помогают. Все идят в одном направлении. Учимся у наставников и у параллелек. Тут никогда в процессе обучения нет ни одного неотвечного вопроса. Потому что если я какой-то вопрос не знаю, его знает вышестоящий. Если вышестоящий не знает, выше вышестоящий знает. То есть это настолько классный бизнес, что здесь ничего не придумывать не надо. И ты никогда не остаешься один наедине со своими какими-то неотвечными вопросами. Тебя всегда помогут и подскажут. Так вот, вот этот вот разговор нужно сделать для самого себя. И понять, почему я выбрала для себя этот бизнес, почему я сейчас не работаю на своей прошлой работе. И именно этот материал позволит вам очень конкретно проводить закрытие сделки на бизнес. Потому что вы будете рассказывать не какие-то гипотетические презентации, а вот через свою собственную историю и свои приведенные примеры. Может быть, еще и примеры, приведенные других людей. Например, если передо мной сидит учительница, может быть, окей, ей непонятно будет, что ли я с рынка бежала. Но я могу привести ей примеры. Какой-нибудь другой учительнице, которая у нас работала, у нас девчонка есть, тоже, кстати, педагог, она пришла когда к нам в компанию, я с ней разговаривала, почему ты решила пойти в Herbalife, она сказала, Свет, ты знаешь, надоела, говорит, что вот и директором школы мне никогда не быть, и коллектив у нас такой, знаешь, иногда говорит, не войти в учительскую. Там все на тебя криво косо смотрят, все друг друга не любят, все какие-то расстроенные, злые. И плюс еще есть такой очень интересный закрывательный момент. Я всегда всем своим, как-то собеседуемым, с которыми я провожу вот этот вот разговор, перед тем, как человек заходит в наш с вами дело. Я всегда говорю, слушай, я посмотрю, у тебя есть коллеги, которые лет на 10 старше тебя вот в твоей профессии. Какие они? Потому что ты точно такая же будешь через 10 лет, работая в той же профессии, вот чем ты сейчас занимаешься, через 10 лет ты станешь точно такая же, как они. У тебя будут такие же ценности, у тебя накопится точно такая же усталость. Ты будешь говорить даже теми же словами, что они, потому что вы в этом коллективе учитесь, работаете. И однажды мне эту фразу сказали мои наставники, и как раз у меня была такая коллега, которая на 10 лет была старше меня и на 10 лет была старше... Дольше меня работала в том ресторане, в котором... Я видела, какая она уже старшая, выгоревшая, без перспектив абсолютно. То есть сколько лет она как пришла, все равно заработал, получает, только люди перед ней меняются. Она там старожила, ресторана такая была, знаете. Я думаю, боже мой, мне сейчас 30 лет и 40 годов, я буду точно такая же, как эта девушка, женщина. Мне стало страшно. И при этом мы про себя рассказываем. Я в Herbalife уже 13 лет. Я могу показать тебе, какая я пришла, а пока я встала, ты уже видишь. Либо мы эволюционно как-то интересно изменимся, либо посмотри, какой ты станешь. Тоже очень интересный работающий прием, чтобы человеку немножечко показать перспективы с точки зрения его изменений, изменений его жизни. Какие они могут быть. Итак. А... обратно, что ли? А, я поняла. Окей. А ты попроси, я тебя потом сюда. Божечки. С удовольствием, подерюсь. Так, ну в бизнесе у нас с вами вообще есть два основных направления. И вы, конечно же, все знаете, здесь сейчас находятся ребята от статуса Ворлд-тим. И вы все знаете, что ваш следующий статус — Активный Ворлд-тим. У нас с вами всегда будет два направления, над чем мы будем сильно работать в бизнесе. Первое — это левый столбик, да, левый столбик. Это личное развитие, да, я саморазвиваюсь в своем деле, я становлюсь более профессиональным, я оттачиваю свои навыки проведения встреч, как рассказывать о продукции, проведения мероприятий, введения групп, поддерживать. Я здесь саморазвиваюсь постоянно. Дальше мои достижения. Я фиксирую и отмечаю свои собственные достижения. При этом этому нужно действительно научиться. Иногда я разговариваю с Ворлд-тимом, с активным Ворлд-тимом, или даже с Супервайзером, с новым, и я вижу, что люди очень часто почему-то не видят своего собственного прогресса. Они себя сравнивают с кем-то, и, конечно, если я сейчас себя буду сравнивать с Чарльз Клавом, или с какими-то европейскими фиткапом, вот, это самое, обнять и плакать просто теперь мне, понимаете, уйти и уснуть. Вот, в общем, нельзя себя с кем-то сравнивать, нужно оглядываться назад, вспоминать, с каким ты пришел. Если, вот я недавно разговаривала с одним Супервайзером, она говорит, "Ну, ты такая никчемная, вот я сейчас поеду вот на стартовый тренинг, и там все такие крутые, все такие". Я говорю, подожди, а давай-ка разберемся, а ты что, не крутая? Ты еще полгода назад два слова не могла связать и не знала, как рассказать про банку коктейлей. Ты еще полгода назад не зарабатывала ни копейки в Herbalife. Ты еще полгода назад зум включать не умела. А сейчас ты посмотри, сколько ты уже всего умеешь. Посты научилась писать, глядишь, как-то даже фотографироваться лучше стало, понимаете? Мы же все с вами на Herbalife, кто там сильно фотографировался? Я — нет. Ноль фоток. Я говорю, ты даже, ты почему ты не видишь вот этого своего личного прогресса и вот этих приложенных усилий, которые ты за эти полугода? Ты пока еще не делаешь? Там стабильно свои 2500 и пятерки пока у нас еще так вот это самое где-то очень далеко, да? Примерно как президентский статус, там же они, да, вот все пятерки и президентский статус на одном уровне для начинающего Супервайзера. Все недостижимо, понимаете? Я говорю, ну ты должна увидеть свой прогресс, свой личный рост в тех действиях, которые ты уже делаешь. Ты уже за эти полгода провела 50 экспресс-оценок, у тебя уже есть там своих 12 целых, 12 людей доверили тебе. А даже если был один, да, если я разговаривала с человеком, у которого есть один целый клиент, даже вот целый один клиент, и ты ему уже там худела на 2 килограмма, разве что это не достижение? Вот, поэтому очень важно научиться на каждом уровне видеть свой собственный прогресс. Но это не должно, как-то сказать, тоже перекосов не должно быть, да, вы должны всегда понимать, что в совершенстве нет предела, да. Ты умеешь проводить, но нужно получше. Вот. Всегда нужно себя проверять при ЧКП, сейчас тоже мы про это пройдем, поговорим. И, конечно же, правильное развитие бизнеса, да, это когда у меня есть цели, планы, куда я иду дальше. Ну, вот ребята, которые сегодня на этой части под опуску 2500, следующая ваша ступень, куда вам нужно уже развиться, уже с персональным объемом понятно, как делать эти 2,5 тысячи очков. Теперь нужно разобраться, как из этих 2,5 тысячи очков персонального объема выявлять классных людей, заводить их в бизнес, как с ними правильно работать и формировать уже команду своих активных Супервайзеров. Идти в следующий статус, потом, когда дойдете до АВТ, уже планируете ГЭТы, где-то дошли, где-то 2500. Все это просчитывается. Ну, сегодня это немножко немалятина, но это не эта тема, в общем. И параллельно, параллельно у нас с вами есть второе направление в нашем бизнесе — это я веду своих людей, да. Мы развиваем команду, фиксируем и честуем их достижения. Иногда вот через такие разговоры, вот пример, который я вам сейчас провела, они сами не умеют и не замечают своих вот этих эволюционных изменений. Нам нужно их иногда подсветить. И мы, развивая свою организацию, всегда держим фокус на том, откуда я веду своих людей. Когда я рисую солнышко по своей организации, я всегда пишу рядышком, куда кого веду. Этих я увожу на ближайшие три месяца в 2500, этих в пятерочки. Это у меня в АВТ идет, вон у нее там уже даже под ней люди начали появляться. Вот этого я веду, там, вообще у меня ж гетовская веточка, так, их тоже рассматриваю. В общем, у вас всегда должен быть план на свое собственное развитие и на развитие своих людей. И теперь поговорим, какой спонсор, какие спонсоры вообще бывают. Есть два вида спонсоров. Два вида. Поверхностный спонсор и вовлеченный спонсор. Поверхностный спонсор задает одинаковые и банальные вопросы, и планирование с таким человеком сводится, и общение с ним сводится к перечислению промоушенов, куда ему, ну, куда, ну, то есть вот такой поверхностный спонсор только говорит, куда всем надо идти, понимаете? А как идти? Забывает рассказать, да? А посидеть вместе, разобрать там, дом-магазин и, это самое, куда-то направить человека, ну, либо дает какие-то общие советы. Тебе бы пора в пятерки выходить. Тебе бы на прием. Тебе бы уже, знаете, пожелания какие-то, я не знаю, это не работа с дистрибьютором, это направление, которое мы задаем. Засиделась ты уже, когда же ты был в Тимы, да, или ты сама, как команду когда будешь строить, и вон, смотри, другие-то уже чё, а ты вон чё. Вот так разговаривать, конечно, это проект бизнес-спорта. Ты сядешь с человеком, давайте по вовлеченного спонсора почитаем, да, что должен делать вовлеченный спонсор, который действительно не рекомендует куда пойти, а ведет туда своего человека, вовлеченный спонсор. Садится с домом-магазином, с солнышком своих клиентов, раскрашивает все про них, через свой собственный опыт рассказывает, да, рассказывает, куда можно каждого клиента отвезти, где они уже были, он знает, куда клиенты его Независимого партнера ходят, а куда они ходят. Может быть, Независимый партнер не умеет просто их туда приглашать, у него нет текстов этих, да, чтобы поговорить. Вовлеченный способ помогает составлять план действий и показывает через свой собственный пример, через свои тексты, через свои записи, как он это делает. И находится в процессе, получается, что он вместе со своим Независимым партнером, он находится в процессе, показывает сколько у него людей на фестивале, на группе поддержки, как он их туда приводит, доводит людей на ВВК и рассказывает своим Независимым партнерам каждый сантиметр своих действий. Понимаете, что-то активный спонсор делает, он эти же слова, эти же действия и проверяет, чтобы у Независимых партнеров тоже все это получалось. Итак, вовлеченный спонсор. Сейчас мы продолжим с вами про вовлеченных спонсоров. Он умеет... Вовлеченный спонсор. Так, как понять, что у Независимого партнера есть какие-то, ну, проседания, да, вообще в работе в его... Первый и важный момент — посмотреть его дом-магазин. Дом-магазин, да, вовлеченный спонсор должен проверить, умеет ли его Независимый партнер рассказывать о продукте. И можно прям попросить своего Независимого партнера провести вам персонализацию, рассказать о продуктах это кишечников, рассказать о продуктах из балансированного питания, рассказать о нашей линейке наших витаминно-минеральных добавок. Расскажи, пожалуйста, как ты об этом рассказываешь своим клиентам. И увидеть, как хорошо идут дела в продажах у ваших Независимых партнеров, можно только в доме-магазине. Потому что когда я вижу BizWorks цифры у каждого своего Супервайзера, мне это не говорит ровным счетом ничего. Это просто цифры, объемы, которые делает этот человек. А из чего они состоят? Какие программы у клиентов? Сколько этих клиентов? Сколько людей ест этот продукт? И только то в магазине помогает мне увидеть полную картину, и я уже по каждому человечку могу посмотреть своим опытным взглядом и увидеть, ой, а что ты этому такую маленькую программу подаешь? А видно, что ей нужно худеть там на 30 килограмм. Ой, а вот это можно было бы подписать на 500 очков. Смотри, ей нужно много килограмм снижать, и выгоднее было бы на 35 процентов, на скидку, на 500 очков можно это писать, ей выгоднее было бы сразу взять себе программу на 2-3 месяца, например, и хорошенечко ее там красиво составить, чтобы это максимально был быстрый и эффектный результат. В общем, дальше. Вовлеченный спонсор проверяет, умеет ли проводить его Независимый партнер ЭО полной оценкой. Я регулярно спрашиваю записи ЭО и полных оценок даже у своих активных клуб-тимов, тактимов. Казалось бы, вот делает человек себе пятерки и делает. Мне, наоборот, нужно посмотреть, как вот эта отличница проводит свою ЭО. Или, наоборот, там, новенький Супервайзер, как он проводит. Я прямо иногда могу написать в ремонт, там, передача и попросить у спонсора "Приши мне, пожалуйста, ЭО и полную оценку вот этой девочки". Вот я вижу, у тебя в группе активный человек есть, он 2500 в своем первом месяце сделал, хочу глянуть. Я говорю, слушай, а можешь свою экспрессу мне прислать, я посмотрю. Там либо есть классные моменты, которые нужно усиливать, а может быть, наоборот, какие-то слабые моменты есть, которые нужно точно убрать. Более того, есть лидеры, которые мне сами пишут и говорят, Свет, можешь посмотреть на ЭО? Человек 8 лет в бизнесе. Глянь на ЭО, все там в порядке. Нет ли у меня перекоса в проведении? Ничего лишнего не говорю, там, динамично, нормально, не скучно, не весело. Ну как? Посмотри, пожалуйста, просто с профессиональной точки зрения. Это нужно... Это как, знаете, у меня в программе "Коррекция веса" у меня бывают дни с весами. Сейчас расскажу, что это такое. Понятное дело, что все мы с вами ребята уже опытные. Кто уже не взвешивает еду на весах, просто вот на глазок уже знает, вот эта вот кучка мне можно, вот это вот с такой-то объемом пищи мне можно, вот такой-то кусок мяса я обычно ем. То есть вот уже глаз-алмаз называется. Но я себе периодически устраиваю день с весами. Я беру и начинаю этот свой глаз-алмаз перепроверять. Да, то есть я начинаю, такая, сегодня я все через весы буду проводить. Весь салат, который я режу через весы, прогнала, потом на полоте разделила, сколько я съела. Там гречневую кашу через этот самый суп взяла пересчитала, и вы знаете иногда бывает что я где-то недобор увижу такая чё это у меня обед там на 350 калорий, голова там будет где-то потом догонит меня да и потребность калорий или наоборот бывают дела, что-то переборщила, перекус такой у меня какой-то перекус получился. В общем нужно обязательно вот это вот проверять у себя. Так у нас в бизнесе даже человек, который постоянно ведет одни и те же консультации, может иногда случайно начинать чуть-чуть не так вести. Поэтому проверять нужно, ну, чекап своих, это самое, текстов, своих консультаций нужно проводить у своего выучащего спонсора. Вот. Дальше. Что еще вовлеченный спонсор, да, должен знать и уметь? Вовлеченный спонсор проверяет основные страницы, на каких работают, в каких социальных сетях дистрибьют работают, что он выкладывает в сторис. Посмотрите, как работают ваши Независимые партнеры. Надо смотреть, особенно если ты начинающий консультант. Это меня присылали начинающий консультант. Видеоролик. Говорит, проверь, на свои страницы буду выкладывать. Более того, уже выложила, сначала выложила, потом сказала проверить. А я смотрю, думаю, ну не о том, не о том надо снимать ролики, в общем, потом я и скажу после стартового премьера. В общем, мы смотрим с вами, как наши интересные партнеры оформляют свои страницы. Нет ли там избыточного, знаете, разговора о продукте, потому что на самом деле, как бы, да, продукт и масса материала про продукт только нашим клиентам, которые у нас в чатах находятся. Если мы вот так постоянно суем свои банки в камеру, это отпугивает целебную аудиторию, это раздражает начинает. Человек, который еще подписан на меня, он еще не принял решение есть в Herbalife, будет раздражать, что я постоянно ему свои банки сую. Ну, нативно, конечно, мы туда их вписываем. А у начинающих дистрибьюторов что? Он же влюблен в Herbalife, невероятно. Он уже с этим флагом бежит. И на своих страницах пишет, что вы все балбесы, срочно покупайте у меня Herbalife. Я вот был на стартовом тренинге, там такое видел. А его подписчики не были и не видели, и могут раздражаться. Я вот эти перекусики все смотрю. Или наоборот, я вижу, что что-то дистрибьютор не докладывает на своей странице. Опа, результатов нет, свой результат не освещает, каждый минус 5 килограмм. Когда они хвастаются на своей странице, не показывают, куда он съездил, например, да, вот вместе с командой, там еще что-то. Мы должны за этим следить и подсказывать им постоянно, да. Ну и, конечно, вовлеченный спонсор смотрит, умеет ли Независимый партнер писать посты, фотографироваться, да, и, собственно говоря, правильно презентовать себя на своих социальных сетях и, в общем-то, в глазах общественности, которая его окружает. И важно убедиться, что Независимый партнер это все умеет, а не предполагать это. Берете и начинаете перепроверять каждого своего Супервайзера, качество его работы. Не ленимся, не должно быть все равно. Дальше. Спонсор должен быть у всех на виду, осваивать методы новые и новые, оттачивать методы привлечения клиентов. Если проседает или не дает какого-то хорошего результата. Мы разворачиваемся и начинаем другим методом искать клиентов и обучать этом своих Независимых партнеров дословно делать. На примере, с видеопримерами. Недавно мне тут один Независимый партнер сказал, что он не любит работать в Одноклассниках. Когда в ВКонтакте как-то поменьше страниц стало рабочих, там 2-3 страниц сейчас в основные ведут, я говорю, а давайте осваивать еще Одноклассники, Инстаграм, вот это вот все. "Ой, я что-то не люблю одноклассники", — сказал мне мой Независимый партнер. И я ее спросила, "А деньги ты любишь? Деньги ты любишь? Детям ты что с вами скажешь? Мама не выросла, потому что ей не нравилась сеть одноклассники. Она не любила фотографироваться. Есть такие люди, которые не любят фотографироваться. Не любила фотографироваться, лень была писать контент. И вот в этот момент я еще раз задаю Независимому партнеру вопрос, А зачем ты сюда пришла? Какие причины у тебя были прийти сюда в Herbalife? И опять выясняется, что это у нас свобода, возможности, классный стиль жизни, путешествия, перспективы. Так ради этого и надо идти и осваивать что-то новое. Человеку, конечно же, свойственно делать то, к чему он привык. И в новое идти иногда и не хочется, и уже. Но вы как раз находитесь именно там, где есть новые вызовы, новый опыт и трудолюбие. Мы все чего-то не умеем. Мы всего не умели с вами в Herbalife, когда мы сюда пришли. Ничего мы с вами не умели. Вот. Но всему здесь учились. И если приходит в процессе нашего нахождения в Herbalife учиться еще чему-то новому, берем и учимся. Учимся делать презентации, учимся выступать на сцене, учимся работать в социальных сетях. И так, чему мы, собственно говоря, и сами должны учиться, и учить Независимых партнеров. Основные навыки, которые, еще раз напоминаю, прежде всего должны уметь делать мы, а самое главное, что все то, что мы с вами сейчас здесь перечислим, это чек-лист, наверное, вы уже миллионы и миллиардов раз видели, чек-лист Независимых партнеров. Самое главное, что мы должны все свои знания задокументировать, и в текстах, видео, и так легче будет обучать своих людей. Итак, что мы с вами должны знать? Знать основы этичного ведения бизнеса. Уметь рассказывать свою историю по плану, развернуто, сокращенно. Потому что через свою историю начинается любое касание клиента, подружки, соседки, нового знакомого, вот в ресторане сидеть с кем-то в гостях, познакомились. Через свою историю мы производим это касание. Она должна быть классная, лаконичная, емкая и такая, чтобы в самое сердечко. И мы должны убедиться, что ваш Независимый партнер умеет ее рассказывать. Чтобы, начиная каждое свое новое знакомство на ЭО, он умел лаконично и классно вовлечь своего оппонента в то, что он сейчас будет рассказывать. А это будет зависеть от того, вкусно, емко и полезно ли он умеет рассказывать свою историю. Дальше. Знать свойства каждого продукта. Тоже большой пробел. Знаете, когда я еще несколько лет назад обозначилась всем вопросом, я думала, ну вот у нас есть мастер-классы, все консультанты их уже по 100 раз проходят, каждый месяц все слушают, но слушать — это не равно говорить. И как-то я начала прямо, знаете, задаваться вопросом, а умеет ли вот этот человек, Игорь, умеет рассказывать про Найтворкс вот так, чтобы я его захотела купить? И надо в двух-трех предложениях. Напоминаю вам, самые емкие предложения по фразам, мы с вами записали где? На том листике. Если бы вы там написали, почему вы для себя выбрали Найтворкс, вы с вот этими двумя-тремя предложениями лучше всего будете его продавать. И когда я поняла, что оказывается не все мои дистрибьюторы умеют рассказывать, я прям выборочно говорю, расскажи мне про Иммуно Бустер, вот так, чтобы я его захотела сейчас купить, "Расскажи мне про Формулу 2, про кальций". Слушать, еще раз говорю, не равно говорить. Потому что мне несколько раз попадались полные оценки, где я слушала подажу продукты, примерно следующим образом это звучало. "Овсяно-яблочный напиток". Вот такая штука для кишечника! Все берут, у нас все едят. Ты знаешь, у нас все едят овсяно-яблочный напиток, тебе тоже надо. Вот. Странные какие-то фразы, в общем, для продажи такого потрясающего продукта, про который можно было бы рассказать чуть более развернуто, тоже в двух-трех предложениях. Поэтому и делайте эти игровые такие вот встречи со своими Независимыми партнерами и на фокусных группах, и в персоналах, когда вы работаете, чтобы они умели это рассказывать. Дальше. Умейте работать несколькими методиками поиска контактов, то есть людей, которые заинтересованы снижением веса. Начиная от личного контакта. Не у всех иногда бывает 2-3 года человек работает, у него еще теплый круг весь не проработан, понимаете, а это еще в первый год желательно сделать. Вот, страницы не так ведутся. Ну, в общем, на опросы не ходят. Сейчас, кстати, новый вид опросов появился. Вы знаете, да, онлайнчики, любимые мои, новый вид опросов. Рассказываю вам. Выходите на опрос и прям так же идем, как обычно. Куда мы там идем? К большому скоплению людей, к торговому центру, на оживленный перекресток. Берете с собой, я не знаю, визиточку, на которой есть QR-код вашей страницы, где вы там работаете, ВКонтакте, в Инстаграме, не важно, да? Подходите и говорите, "Здравствуйте, я консультант по коррекции веса. Хожу сейчас по нашему району, знакомлюсь с новыми людьми. Вот, дело в том, что я помогаю людям корректировать вес и питание. Если вам тут будет интересно, давайте обменяемся с вами контактами". В социальных сетях. И человек наводит камеру, он сразу к вам добавляется в друзья, а мы-то не дураки, мы пришли домой и такие. И продолжаем диалог. Я не договорила. И начинаем писать. Здравствуйте, Анастасия, мы с вами сегодня познакомились, вот у нас не было времени подольше пообщаться, познакомиться, вот. Я вам немножко рассказала, что я консультант по питанию. Если вам или вашим знакомым будет интересно или нужно когда-нибудь скинуть парочку килограмм, может после нового года набежала, или подготовится к какому-то торжественному событию, знайте, что я у вас рядом. Вот такой вот опрос, да, если вы онлайн работаете. Если вы онлайн работаете, пожалуйста, можно на дверь своего клуба показывать и тоже туда приглашать. Но это вы умеете. Вот, дальше. Что мы еще там делать должны? А, вот уметь фиксировать действия ежедневной статистики в доме-магазине. Потому что если не фиксируется продажа, если не фиксируется продукт, который вы продаете своим клиентам если не фиксируется количество сброшенных килограмм сколько им нужно куда они у вас с вами ходят марафонник не марафонят если это всего не ведется анализировать свою работу невозможно поэтому дом-магазин научиться вести полюбить его и без него вообще ни дня не должно происходить проходить дальше уметь качественно делать приглашение на консультацию но я могу пригласить любого человека. Я сейчас выйду здесь, пройдусь по этому самому, присяду к любому человеку рандомному насквор. И уверяю вас, я возьму у него и контакт, и приглашу его на онлайн консультацию, и разговор построю таким правильным. А вы, мы Независимый партнер, вы сможете точно так же ехать в такси или сидеть в гостях со своим соседом, также выстроить это легко и непринужденно диалог и точно так же пригласить человека к себе на консультацию хватит ли ему саларного запаса, хватит ли ему огня в глазах, хватит ли ему правильных закрывающих фраз знаете, должны быть еще правильные закрывающие не открытые вопросы мы задаем, а фиксируем человека на то, что у меня как раз есть время на следующей неделе в понедельник, в понедельник. Вот, в часик у меня, давай онлайн встретимся, расскажу про наш проект. Вот, и умеет ли это делать мой Независимый партнер? Мы должны в этом убедиться. Еще раз говорю, самый классный способ убедиться, умеет ли ваш человек что-то делать, попросить его сделать это вам. Репетиция, репетиция, много раз репетиция. Вот, дальше. Умеет ли проводить ЭО, полную оценку? Это в нашей с вами команде, называется, в любых других командах. Просто встречи по рассказыванию о нашем проекте и по продаже продукта. Вот умеет ли мой человек это делать? Вот, научил ли я его, проверил ли я у него это? И сам вообще свою самопроверку сделал со спонсором. Вести странички в интернете, знать ответы на распространенные вопросы клиентов. Да, сам, это вот это самое, как сказать, базовые вопросы. Знаете, у нас есть в нашей команде тема. Как она там называется? Клиентские вопросы или какая-нибудь отравленность? Молодцы, конечно, возражения. Давно не вела, честно. Там уже без меня прекрасно справляется. Возражения, ответы на возражения клиентские. У нас есть с вами целый список этих базовых вопросов. Не могу пить, не умею считать, не вкусно, классика жанра. И мы должны к этому уже подготовить наших новых Независимых партнеров, которые к нам заходят в бизнес. Он ослаблёнся с этими вопросами. Вот посиди, все зафиксируй, ты уже будешь знать, как на них отвечать. А несколько раз ответишь, они станут уже твоими родными ответами, и будешь прекрасно ориентироваться. Или мне не нужен Herbalife, да, а можно я без Herbalife. Или вот, куча, куча у нас с вами, целые списки этих базовых ситуаций, с которыми мы с вами сами встречаемся, но мы-то уже умеем. А вот Независимые партнеры, они умеют отвечать на эти вопросики. Дальше, уметь вести клиентский чат, уметь проводить Группу поддержки. Я всегда, знаете, уметь вести клиентский чат, уметь проводить Группу поддержки, всегда умею и держу к совершеннолетию. Когда человек уже 2500 делает, у него уже есть, как сказать, пул клиентов, с которыми можно уже в отдельном чате опачковывать, и я с ним буду находиться в этом чате. То есть я-то его опачкую, но я-то с ним там останусь, чтобы смотреть, может быть, что-то ему подсказывать, если он что-то забыл. Ни одного дистрибьютора не должно быть, чтобы у него в чате не было Супервайзеров, высшестоящих спонсоров. Это как, понимаете, это как не доучить своего ребенка готовить еду, стирать одежду, это самое, я не знаю, разбираться со временем, вставать по будильнику, выпнуть его в самостоятельную жизнь. Ну, родители, вы же так не делаете, да? Должны убедиться, что умеют они что-то там себе, чайник вкручить, что-то заварить, коктейль намешать, что там еще дети наши должны гербалайовские уметь к совершеннолетию, да? Яйцо сварить должны уметь, правильный выбор в магазине сделать, да, чтобы не туда бежать, а туда бежать в магазине, не к булкам бежать, а к мясу, овощам и фруктам. Вот, точно так же с дистрибьютором, да, у них у всех есть своя степень взросления, и, кстати, какие-то дети, давайте так, какие-то дети к 18 годам готовы к самостоятельной жизни, кому-то надо и до 25 пожить под родительским кровлом, и такое бывает, и ничего страшного. В общем, должны все это с вами уметь. Итак, чек-лист, понятное дело, что это наш инструмент, это такая неформальность, не для галочки он у нас с вами есть, мы прямо на него ориентируемся и проверяем сами себя как спонсоры, а все ли умеет мой дистрибьютор из этого базового списка навыков. Что надо делать? Пройтись по списку с каждым своим Независимым партнером, отметить, что он уже умеет, что он нет, и составить план на учения по слабым местам. Вы приезжаете, чувствуете, что проблема в продуктовых линейках, которые человек чек-октейль и батончики. Где вся остальная программа? Если научить его, у него персональный объем, персональный объем уже на текущих клиентах может вырасти на 30-40%, если он нормально проведет персонализацию всему списку своих клиентов и расскажете про остальные группы в нашей линейке, да и пусть их продвинет. Дальше. Ну и проверять процесс регулярно. Важный момент. Люди лучше всего учатся на нашем с вами личном примере, поэтому когда мы общаемся с Независимых партнеров, по сути наша речь должна звучать следующим образом. Я тебе советую, смотри, я со своей девочкой так-то-так-то, я отвечаю своим клиентам так-то-так-то. Я приглашаю своих клиентов, вот этими фразами, то есть вообще любой наш опыт, он должен исходить из нас. Можно еще даже прикладывать скрыны. Посмотри, я своим клиентам написала вот так-то, так-то. Это обалденно работает. И они видят, что клиенты такие, да, приду, да, я буду на фестивале, да, хорошо, Светик, встречаемся, на персонализацию, тогда-то, тогда-то. То есть если вы еще подкрепляете это все, это такой мощный обучающий эффект на ваших дистрибьюторов оказывает. Еще важный момент. Далее задание, если вы даете своему Независимому партнеру задание, например, на этой неделе у тебя клиентские два дня, ты должна со всеми клиентами встретиться и расширить им линейку. И вот у этой и у этой тебе нужно взять рекомендации, потому что у них шикарные результаты, и под ними еще ноль людей. Обещай, что хочешь. Ну не что хочешь, пачку батончиков ему обещай, вот, но чтобы они тебе людей привели, вот. Ну я сейчас не буду тебе рекомендации рассказывать, как это делаем. В общем, важно, дали задание своему Независимому партнеру, очень важно было проверить. Мы же с вами не радио, да, которое работает без обратной связи. Вас, если вы не проверяете выполнение ваших задач, то по факту вы не цените свой спонсорский труд. Ну или вам вообще пофиг, получится у него там или не получится, да. Вы обучаете Независимого партнера, даете задание и проверяете, как у него получилось. Потому что тоже сталкивалась с такой ситуацией. Спонсор проводит с Независимым партнером планирование. Даже неплохо провели. Неплохо провели, да, я там посмотрела, мне прислали. У нас такая традиция есть. Мои спонсоры, у которых есть Независимый партнер, они проводят планирование с Независимым партнером и в чат выкидывают. Мы сегодня встречались с Олей, обсудили то-то, то-то, задачи на ближайшую неделю, какие-то, какие-то. И все, закрепили в 3D-чате. Проходит несколько дней. И я спрашиваю у этого спонсора, ты проверила? Она хоть что-нибудь сделала в этом направлении? Или мы только выдали инструктаж, а действия там как бы... Чем она сейчас занимается? Проверять нужно обязательно. Это также... Давайте так. Я, я мать двоих детей. Двоих детей. Поэтому я точно знаю, что нужно не просто выдать задание. Мамой, я не знаю, может у кого-то другие дети, может у меня не такие дети, в общем, если я что-то сказала сделать, я должна через 10 минут зайти и проверить. Начался и процесс, понимаете, потому что так точно даешь, или знаете, еще у некоторых есть такая особенность, одна, одно обращение, одна задача, потому что если я говорю, поднимись на второй этаж возьми там полотенце подними свои грязные вещи отнеси их в постирочную были все это все я вижу что короче поплыл понимаете вот он зашел к себе в комнату поднял он на второй этаж поднялся зашел к себе в комнату сел рисовать понимаете вот все ничего не выполнено и в этом конечно приходится за ними ходить если вы думаете что ваш Независимый партнер чем-то отличается от десятилетки чем-то отличаются, конечно, но не многим. Поэтому дали задание, проверили, переступили к следующему, дали, проверили. Дальше. Планирование — это не просто поболтать обо всём на свете. У нас, конечно, бывают такие встречи с нашими Независимыми партнёрами, когда мы просто понимаем, что вот сейчас мы без работы говорим. Просто о жизни бывают, да, такие ситуации, когда нужно поговорить. Я вижу, что человек устал или у него там какие-то новые мысли, идеи появились, вот, с чем-то он приехал, да, там, после какого-то мероприятия. Света, я поняла, я все делаю не так, я сейчас все переделаю. Знаешь, это самое, я говорю, что ты переделаешь, вот. И она такая говорит, я вообще все переделаю в своей работе. Все, тексты у меня не те, я не так буду проводить встречи с президентом, я переставлю все места. Я тогда понимаю, ну, мы пока не планировать будем, сейчас у нас будет просто диалог. О том, что давай без фанатизма, расскажи, что ты собралась переделывать. Иногда бывает просто разговор. Иногда я понимаю, что мне с человеком поговорить, что-то в семье, например, не ладится, или что-то беспокоит ее, я вижу, что она сильно отвлекается, там и дети, может быть, родители, может быть, семейная какая-то ситуация. Выходим просто поболтать. Это такие, ну, как это, непланированные разговоры, да, со своим человеком, со своей командой. Они обязательно должны быть. Вот. Где мы какие-то вопросы решаем, которые не связаны с бизнесом. Если мы говорим про планирование, да, вот, встречи, которые у нас должны быть на регулярной основе, как минимум два раза в месяц, это про... Я сейчас говорю про людей, которые там уже 2500 делают, ну в принципе 2500-3 тысячи, как будто бы им и пару раз в месяц достаточно. На начале месяца и во второй половинке месяца после 15-го числа, чтобы посмотреть, все ли там делается. Ну и в 3D-чате я слежу по списку, что там, о чем мы договорились, и что я посоветовала сделать, да, порекомендовала сделать, что оно все делается. Но снова Независимым партнером, Супервайзером, каждую неделю надо встречаться, ребят. Пока да, да. Я понимаю, что развивать людей — это трудоемкая, энергоемкая, нервно затратная процесса. Но оно того стоит, ребят. Оно того стоит. Вот это вам говорит человек? 15к и один бриллиант. Вот. Сколько лет его вовлечения во все процессы было, понятное дело, что оно не само там росло, ребят. Оно не само растет. Само, если появляется такой прям замечательный человек, который сам ему растет, ну, замечательно. Вот, да, радость. Да, это бонус, это бонус, да. За какие-то, видимо, хорошие дела в прошлой жизни. Вот, это самое. Но вообще, как бы, ну, это труд. Формировать свою организацию — это большой труд. Итак, к планируемому еще там у нас... А, ничего, камера не остановилась. Ну ладно, я лихо так иду. Так, планирование, да. Как готовиться к планированию, чтобы оно было планированием, да, не разговором только за жизнь. И просим Независимых партнеров заранее прислать заполненный дом-магазин. Без дома-магазина, бесполезно. Без дома-магазина передо мной сидит человек с его персональным объемом. Это все, что я знаю о нем. Мне сейчас как ей советовать? Мне накидывать ей рандомно все свои фишки и советы, которые я знаю, по работе с клиентом? Или все-таки я посмотрю ее реальную текущую картинку в доме-магазине, посмотрю, какие у нее продажи, как, какие, состав программ, сколько клиентов у нее каждый месяц, за последние три месяца, обычно анализируют дом-магазин, сколько у нее клиентов появлялось за последние три месяца, чтобы я поняла, о чем мы говорить будем. Если я вижу проседание в комнате А, так мы сядем и будем разговаривать о том, что нужно, на чем делать акцент в своих действиях ежедневных, чтобы в комнате А начали появляться клиенты. Если я вижу, что клиенты в комнате А, ну окей, там для каждого статуса разные цифры, там 3, 5, 7 клиентов появляется, и как бы тоже это хорошо, да? А допустим, в комнате Д, гляжу постоянно новый состав людей. Это же я понимаю, что сервис проседает, да? Или я разглядываю, на сколько килограмм она у меня похудеет у людей. Гляжу в комнате Д, человек уже вроде давно в бизнесе, а каких-то хороших весов у нее нету. Все там 18-15, 18-15. А снижать людям нужно до 35 килограмм. Она забывает про стареньких, и переводит их уже в описание, они там сами как-то у нее едят продукт, но недопудевшие. Там столько можно всего накопать в этом доме-магазине, чтобы конструктивно помочь. Чтобы не просто я сидела разговаривала с человеком, у которого 2500, и говорила ему, тебе надо в пятерке. Это пустой разговор. Я сейчас говорю про людей, которые там уже 2500 делают, в принципе 2500–3 тысячи, им и пару раз в месяц достаточно. На начале месяца и во второй половинке месяца после 15-го числа, чтобы посмотреть, все ли там делается. И в 3D-чате я слежу по списку, что там, о чем мы договорились, и что я посоветовала сделать, порекомендовала сделать, что оно все делается. Но снова независимым партнером, Супервайзером, каждую неделю надо встречаться, ребят. Пока да, да. Я понимаю, что развивать людей — это трудоемкая, энергоемкая, нервно затратная процесса. Но оно того стоит, ребят. Оно того стоит. Вот это вам говорит человек 15K и один бриллиант. Вот. Сколько лет его вовлечения во все процессы было, понятное дело, что оно не само там росло, ребят. Оно не само растет. Само, если появляется такой прям замечательный человек, который сам ему растет, замечательно. Вот, да, радость. Да, это бонус, это бонус, да. За какие-то, видимо, хорошие дела в прошлой жизни. Вот, это самое. Но вообще, это труд. Формировать свою организацию — это большой труд. Итак, к планируемому еще там у нас... А, ничего, камера не остановилась. Я лихо так иду. Так, планирование, да. Как готовиться к планированию, чтобы оно было планированием, да, не разговором только за жизнь. И просим независимых партнеров заранее прислать заполненный дом-магазин. Без дома-магазина бесполезно. Без дома-магазина передо мной сидит человек с его персональным объемом. Это все, что я знаю о нем. Мне сейчас как ей советовать? Мне накидывать ей рандомно все свои фишки и советы, которые я знаю, по работе с клиентом? Или все-таки я посмотрю ее реальную текущую картинку в доме-магазине, посмотрю, какие у нее продажи, как, какие, состав программ, сколько клиентов у нее каждый месяц, за последние три месяца, обычно анализируют дом-магазин, сколько у нее клиентов появлялось за последние три месяца, чтобы я поняла, о чем мы говорить будем. Если я вижу проседание в комнате А, так мы сядем и будем разговаривать о том, что нужно, на чем делать акцент в своих действиях ежедневных, чтобы в комнате А начали появляться клиенты. Если я вижу, что клиенты в комнате А, окей, там для каждого статуса разные цифры, там 3, 5, 7 клиентов появляется, и тоже это хорошо, да? А допустим, в комнате Д, гляжу постоянно новый состав людей. Это же я понимаю, что сервис проседает, да? Или я разглядываю, на сколько килограмм она у меня похудеет у людей. Гляжу в комнате Д, человек уже вроде давно в бизнесе, а каких-то хороших весов у нее нету. Все там 18–15, 18–15. А снижать людям нужно до 35 килограмм. Она забывает про стареньких, и переводит их уже в описание, они там сами как-то у нее едят продукт, но недопудевшие. Там столько можно всего накопать в этом доме-магазине, чтобы конструктивно помочь. Чтобы не просто я сидела разговаривала с человеком, у которого 2500, и говорила ему, тебе надо в пятерке. Это пустой разговор. А как дойти до этих пятерок, я могу только поняв, что у нее сейчас, из чего состоит ее персональный объем, из какого количества людей, из какого качества продаваемую колму. Даже солнышко по клиентам тоже без него это самое я визуал я должна посмотреть какая первая линия клиентская сколько веток она прорастила или не прорастила часто вижу что не прорастила и тут тоже я начинаю разговаривать про то что не помешать тебе уже рекомендации брать у людей подписания смотрю там все люди подписываются такие нужные инструменты чтобы из них еще раз Планирование не будет полноценным. Мы как спонсоры не прививаем культуру заполнения домов-магазинов и "Солнышек" среди своих независимых партнеров. Мы просто с ними болтаем и ждем чудо, понимаете. Поэтому нужно всеми этими инструментами пользоваться. И независимый партнер присылает... Посмотрите, планирование нужно готовить с двумя сторонами. Независимый партнер — все, дом-магазин присылают мне, да, и "Солнышки" вот эти все рисуют с клиентами. А если это независимый партнер, который уже со своими Супервайзерами, то второе солнышко надо мне рисовать со своими квадратиками в виде Супервайзеров. И новыми клюпишками, чтобы я видела, о какой группе мы сейчас будем говорить. И готовиться нужно двум сторонам. И я не должна видеть эти материалы до момента подключения в Zoom. У нас мгновенно прислали, и вот я тебе все прислала. Я тоже медитирую над всем тем, что вы мне прислали. Хожу, думаю, знаете. У меня есть фоновая память, мой мозг такой интересный. Кто хоть раз, знаете, когда... Интересная такая особенность есть. Идешь, собаку обуливаешь, да, иду, обуливаю собаку, ничем не занимаюсь, и тут приходит гениальная мысль в голову. Да, как раз вот нужно, вот это и нужно, вот это сказать, что мы делаем, достаем телефон, начинаем записывать. Есть у кого-нибудь такое, бывает, да? Клиенту что-то нужно написать полезное, нужное. Или, например, моешь посуду, да? Там, кружку полоскала, лажешь, шейкер полоскаешь там свой. Посуду она моет. Ладно, кружку я полоскаю какую-нибудь, и тут с мокрыми руками, а вот это о свете Прохоровой нужно вот это вот сказать. Быстренько руки высираются, шейкер на паузу, и начинаешь что-то дописывать, планируемо, например, какую-то мысль важную, полезную сказать. Так работает наш фоновой память, наш фоновый мозг. Он все равно продолжает где-то обрабатывать информацию. Ему нужно дать пищу для этой фоновой обработки. Я прихожу на планирование подготовленное. Дистрибьюторы еще скидывают основные вопросы по клиентам и по бизнесу. Вот, что его сейчас реально беспокоит. Кстати, очень интересный факт. Когда дистрибьюторы пишут вопросы, что их сейчас беспокоит в работе, клиентам или по дистрибьюторам, в команде, да, что-то. Но вот очень часто в этих вопросах уже есть ответ, который они, в принципе, могут уже сразу взять. Интересное тоже такое наблюдение спонсорское. Дальше. Качественное планирование равно сбор каждого клиента. Это я уже сказала. Да, спонсор смотрит по дому-магазину, как можно помочь независимому партнеру увеличить персональный объем. Иногда можно посоветовать просто проводить персонализацию более качественно, иногда обратить внимание на то, что важно на персоналках брать рекомендации, иногда заметить, что у кого-то из клиентов там... Вот в общем, куда мы ведем этого клиента? План на каждого должен быть. У нас клиенты не должны быть просто людьми, которые пришли поесть продукт. Во-первых, у нас есть система, чтобы они стали... У нас цель-то какая? Просто клиентов иметь. Чтобы у нас было только клиентов. 10 клиентов, 8 клиентов. Мы хотим, чтобы они у нас сформировались в клиентов на долгие годы. У кого есть клиенты, которые едят у вас продукт 5, 7, 10 лет, вот кто в бизнесе давно? Я могу вам сказать, что 100% это люди, которые ходили на Группы поддержки, подключались на мероприятия, с которыми вы реально выстраивали отношения. А у кого были такие клиенты, которые пришел, в стартовую программу какую-то взял и испарился? И ты потом такое анализируешь, ой, а я же ее тут и догонял, поддержки не довела, на стартовой тренинг ездила, про всех забыла, да? Это самое, тут я чего-то отвлеклась, еще чем-то полезным занималась, да? Вот, и вы же точно знаете этот анализ своей клиентской группы и понимаете, что люди, которые у вас ходят, подключаются на мастер-классы, разбираются с продуктами, они и линейки с удовольствием себе расширяют после мастер-класса по продукту, и на долгие годы оставляют себе продукты, и в семьях потом этот продукт начинают продвигать. Кто-то сына начинает уже кормить, кто-то мужа уже что-то... Но их же нужно доводить до этих мероприятий, до Фестивалей, до ВВК, до мастер-классов. И этому тоже мы должны наших независимых партнеров учить, чтобы формировать клиентов большими семьями на долгие-долгие годы. Так, куда мы ведем клиентов в этом месяце? Списки на Фестивали, на ВВК, на Группу "Роста". То есть у нас в 3D-чатах этих папочках есть специальная вкладочка в каждом 3D-чате, на независимый партнер пишет. На Фестиваль у меня в этом месяце столько-то людей пришло, на ВВК вот столько-то пришло. И я на планирование тоже заглядываю в эти все, как это сказать, сколько людей она у меня доводит на мероприятие, если могу ли я сейчас еще на планировании посоветовать ей какие-то рекомендации по рекруту дать. И я обращаю внимание, слушай, чуть ли на Фестивале 12 человек было целых, а что-то ВВК никого не довела. Я им все предложила. Я такая — опа, ты им предложила, но ты же мне как я предлагаешь? Я говорю — ну а как ты предложила? Вот. И она такая говорит — ну вот я это ей написала, это ей напомнила. Я говорю — погоди, а кто будет закручивать эту историю? Посмотри, я еще очень люблю, когда мне дистрибьюторы говорят — я своим сказала, что нужно дойти на ВВК. Я говорю — покажи, что написала. И выясняется, я говорю, скрины пришли, просто скрины пришли, как ты написала, каким текстом ты это написала. И выясняется, что написала она не 12, а 2,5. И написала не то, что я рекомендовала, а свое, что-то я говорю, так, давай так не годится. Давай вместо того в следующем месяце, вот у нас есть текст приглашения на ВВК, после которого возможно будут возражения. Какие у нас возражения по доведению до лука? Мне некогда, у меня суббота, я с детьми гуляю. Это возражения у нас пошли, их нужно еще правильно отработать. Проверяйте, что они делают. Когда они дистрибьютор говорят, что я всех пригласил, А как? А как? Просто поделись со мной. Может, я классный текст, я его себе возьму. Такое, кстати, часто бывает. Честное слово. Я иногда спрашиваю. Вот мы сейчас предзавтрак, например, у нас, да, дистрибьюторы сейчас классно провела. Она говорит, у меня уже всех клиентов предзавтрака сделали, семь или девять, она сказала, девять человек предзавтрака сделали. Она делится, говорит, я вот так вот написала, вот такое всем сказала, скрины на сайте сделала, стрелками показала, что происходит. Вот. Стрелками, говорит, показала, как делать заказ, и пошли. Потом, говорит, собрала их всех. В четверг сказала, у меня для вас потрясающая новость. Собрала своих клиентов. На внеурочное. Это не Группа поддержки была. Просто человек взял и объявил всем подробненько программу предзавтрака. Сказал, две с половиной тысячи ребят, где вы такую щедрость видели? И девять человек купили программу предзавтрака. Прекрасная, как здорово ты сделала! Давайте об этом на фокусной группе поговорим. Я говорю, а можешь всем нашим рассказать? Она все-все всем рассказала, и все побежали это делать под своим другим уже чатиком. Поэтому это такая важная история. Иногда я нахожу там ошибки, подсказываю, что не или недоделки. Чаще недоделки, чем ошибки. Тексты все умеют наши спонсорские копировать и пользоваться. Чаще всего я обнаруживаю недоделки независимых партнеров. Иногда действительно наши неправильно приглашают, неправильно зовут, неправильно что-то пишут. И очень часто нахожу, наоборот, очень классные вещи, которыми стоило бы поделиться вообще со всей фокусной группой. Поэтому обязательно копайте в этом самом. Так, спрашивайте. Чек-лист самопроверки спонсора. Ну, там, собственно говоря, вот. Откуда у моего независимого партнера появятся клиенты? Не знаю, чей это стаканчик, но я один его попью, пожалуйста. Ну, тем более попьем! Спасибо большое, Людмила Дмитриевна. Так. Умеет ли он проводить встречи? Встает такой спонсор перед зеркалом, визуализирует своего независимого партнера, и начинает задавать себе вопросы. Умеет ли он проводить встречи? Репетировали ли мы эти встречи вместе? Если у вас был ли у вас этот репетиционный процесс. На связи ли мы каждый день? На связи ли мы каждый день? Есть ли у него запись в моих встречах? Разбирается ли он в продукте? Вот это база, которую мы должны с вами перепроверять. Если ответ есть отрицательный, как бы ты понимаешь, что тебе нужно, у этого нужно так спросить, у этого. Дальше стоишь перед зеркалом второго Супервайзера, визуализируешь. Те же самые вопросы себе задаешь, да? Так, откуда у моего независимого партнера появятся клиенты, умеет он проводить встречи, репетировали ли, и следующий. И у вас, знаете, наберется, что, кстати, мы либо не репетировали, либо давненько не видели эту встречу, с этим я на связи каждый день. Ну, то есть, если вы всех так пропустите через этот скан, через вот эти вот вопросы, появилась спонсорская работа, понимаете? Есть ли о чем подумать над своей командой вообще? Чем им помочь? Вот если ответ от отца, то никогда не поздно, да, начать работу по этому списку. Итак, чем работает вовлеченный спонсор? Три дечата и личный пример. Это как бы два столбика у нас, да? Два столбика. Первый столбик — "Описанные вопросы". Да, мы в чатах спрашиваем. Привет, дорогая, какой у тебя план на день? Чем сегодня планируешь заниматься? Что мы с тобой вчера на планирование записались, с чего сегодня начнем. Дальше. Общее обсуждение, обратная связь, обмен опыта. Об этом работает вовлеченный спонсор со своим известным партнером. И, конечно же, через личный пример. Через демонстрацию встреч, через показывание, как вы работаете со своими клиентами, еще что-то. Это самый лучший обучающий инструмент – это личный пример спонсора. Через ведение таблицы дома-магазина, записи, скрипты, переписки. Это все. Спонсор подсказывает своим независимым партнерам, что они должны уметь. Это два наших самых главных инструмента. Помогать, а не только спрашивать. Так, а это у нас про тональность общения, про качество выстраиваемых отношений между независимым партнером и спонсором. Да, есть проблемы, да, некоторые спонсоры жаловаться, НП тяжело, как-то туго идет на контакт. Да, прям туго идет на контакт. Или раньше мы с ней ближе общались, сейчас мы меньше общаемся. Или изначально человек такой какой-то, может быть, не очень контактный, не очень, как сказать, общительный. И я могу вам сказать, что причина здесь такая. Спонсор больше спрашивает, чем дается, независимому партнеру к полезности. И решение следующее. Мы встречаемся, когда я хочу утеплить какие-то отношения с независимым партнером, я сначала даю ему пользу. Я должна показать ему, что я не спрашиваю здесь с ним постоянно, что в моем лице он может увидеть помощника. И еще я хотела бы, чтобы вы зашли к своим независимым партнерам в Чапль, и оценили тональность вашего общения. Есть ли там вежливое вращение, есть ли там приветствие? Или вы заедаете, скинь мне ссылку, да, или "ты где?" Вот это самое тоже такое интересное. Если там, то вы желательные чаты, смайлики в этих... в этих ваших переписках, да, вот с известным партнером. И не только бумочки, полуки да пистолеты, да, "Ча-ча, привет". Да вот, это самое. Если там благодарность, да, там, за какие-то полезные вещи. При этом и вам благодарность, и от вас благодарность, если это. Вот недавно у меня была такая интересная история. Мне написал один независимый партнер, прям из ниже стоящего поколения, сильно ниже стоящего поколения. У него там вопрос, проблема одна, которую я помогла решить. А потом я зачем-то начала листать переписку. Так как это ниже стоящее поколение, я нечасто с девушкой переписываюсь. Но время от времени какие-то вопросы я отвечаю, через какие-то напрямую, конечно, с какими-то вопросами отношаются, можно так делать. И каково же моё было удивление, я даже не знаю, как я это заметила, я вообще на эти вещи не обращаю внимание, но тут я обратила, мне это бросило в глаза, я как раз писала эту презентацию, вот поэтому, наверное, я это заметила. И я заметила, что у этого человека за все время не было ни одного доброжелательного смайлика. А я все целую, отлично, умничка, все получила. А знаете, вот это все, даже спасибо не было после того, как я пришла. Я одна, она же ко мне с вопросами обращалась. Спасибо даже. Я как-то на этот раз не обращала внимание. Еще раз повторяю, я заметила это только потому, что я писала в этот момент презентацию. Но я поняла в этот момент, когда я это обнаружила, я так опешила. Думаю, спасибо, что ее, там, начала еще чуть-чуть было, какой-то вещь. Вот, я поняла, так она же так же с дистрибьюторами общается. Если она ко мне через несколько поколений поднялась с решением вопросов, которые я решила, и она мне не говорит спасибо, не пишет смайлик, а от меня там, еще честно, поцелуйчики, тумочка, там еще что-то. Вот. Я думаю, так она же так же со своими дистрибьюторами общается? Не по имени, ничего, то есть... Это беда. Это беда, я вам хочу сказать. Вот. Это не мелочи. Самое главное, что это не мелочи. Если вы хотите тёплую, сильную, дружную команду, то надо давать это доброе отношение и вверх, и вниз, и по бокам, и везде. И начните улыбаться друг к другу в переписках. Даже если вы мужчина. Смайлик, это совсем меня... Там смайлик, если у вас там под пальчиком будет один и тот, хоть один и тот же, цветочек, смайлик, но это же сразу меняет тон банального сообщения. И я заглядываю в переписку к нашу Людочке, например. Светочка, привет! Любимая! Поцелуйчики, гимочки всякие она мне тапчет, чтобы не попросила, чтобы не сказала все, жду встречи, моё счастье. Ну, ты же растаешь. Я всегда пишу Машеньку привет, да? Ну, Петрову я иногда... Привет, Петров! Ну, Петрова я здесь знаю больше, чем всех вас! То есть я с ним работала только в Балайках, понимаете? Вот. И Лидон тоже, да, Саша? Мы с тобой друг друга цветочки посылаем, сердечки посылаем. Да, да, это все. Это самое... Нет, у нас такого нет. Вот. В общем, это важно, ребят, для нормального, для нормальной коммуникации. Приятно как-то вежливо общаться с людьми, приятно. Поэтому проверьте, пожалуйста, саму проверку себе сделайте, наверх-вниз переписывайте со всеми. Дальше. Как рождается доверие между независимым партнером и дистрибьютором? Формула проста. Польза плюс поддержка плюс личный пример равно доверие. Доверять человек будет только в том случае, если мы ему даем пользу, даем ему поддержку, показываем личный пример. Так формируется доверие между независимым партнером и спонсором. Вот, результат. НП начинает расширяться, я вам точно это гарантирую. Дает честный обратной связь. Он нас не боится, да. Принимает ваши рекомендации с удовольствием. Да, уже даже сам идет и советуется, да. То есть, если раньше кричали иногда двое, нужно было вытягивать, как у тебя дела? Да нормально, самое. Ну вот так записывается ко мне на планирование, у меня вот есть такой дрель, да, то потом через некоторое время вы замечаете совсем другую картину. Независимый партнер сам просится на планирование, да, как только вы объявляете, говорите, ребят, у меня вот вон, соскидни, вот это, вот это будет, да, расписываетесь, пока есть еще куда вписаться. Он с удовольствием слушает ваши рекомендации. Но еще раз говорю, это все не с первого дня, не за один раз. А если уже и были какие-то периоды охлаждения в отношениях, их надо восстановить. Очень важно, чтобы независимый партнер понимал, что вы супер заинтересованный человек в его успехе. И что плохого не посоветуйте, что не нужно ждать замечания, упора, тычка какого-то. Что вы все понимаете, все принимаете. Это такие важные спонсорские рекомендации. Да и самому так приятно работать. Приятно работать с людьми. Мы не орём здесь ни на кого, мы не выясняем отношения, мы никому не делаем резких замечаний, мы объясняем, если что-то пошло не по плану. То есть совсем другой контекст работы, понимаете? Это приносит действительно классные плоды и себе приятно. Дальше спонсор, за которым идут, верит или нет в продукт. Сейчас уже подводим итог нашей встречи. Верит или нет в продукт. И транслирует эту веру. Транслирует, доложит, что ваши партнеры, независимые партнеры, которые приходят в команду, знают это. И тоже, в курсе будем. Спонсор знает, что должен иметь его независимый партнер и, естественно, проверяет это. То есть не просто, умеет она проводить встречи, да умеет она доводить людей до его вока. Доводила же. Когда-то доводила. Навык, если ты чего-то, какой-то период времени не делаешь, теряться начинает. И поэтому мы с вами должны периодически перепроверять, умеет ли ему независимый партнер делать то, то, то, пятое, десятое. Дальше. Спонсор, за которым мы тут, сам готовится к планированию, да, и разыграет каждого клиента в домах магазинов и своих независимых партнеров. Он помогает, он показывает на своем примере, а не только говорит, как надо делать. 5 качеств, которые отмечают настоящего лидера. Вот они здесь. И ваши следующие шаги. Что делать будем? Пройти чек-лист навыков с каждым своим независимым партнером, просканировать, каждого своего Супервайзера. Помните, как я сказала, умеет ли он вот это, вот это, вот это, вот это. Не знаю, вот это умеет он хорошо или плохо, давно не проверял, надо попросить его поделиться или проверить. Задать себе эти вопросы, подготовиться к следующему планированию по-новому. Да, уже не просто назначить дату и время планирования, а прямо сказать, вот сейчас особенно благодатно проводить и удобно, и классно, и клево проводить планирование сразу после нашего мероприятия. Вот сейчас мы стартовый тренинг закончили, вот представляете, вы на подъеме, ваши люди на подъеме, все сейчас, они вот такие все, у них силы появились, они подзарядились розеточки наши с вами да не сейчас только энергии настроек они поверили через историю на людей которые здесь выступали они тоже начинают верить в себя и в свою историю сейчас самое время планеты садиться и говоришь вот еще заедешь до дома есть по какому магазине Запиши его как-нибудь, хорошего, как ты это видишь. Новых клиентов твоих в прошлом, в текущем, в прошлом месяце. Текущих клиентов. Начните хоть что-то фиксировать, чтобы ваш спонсорский взгляд мог на это опереться. Вот. Попросите его нарисовать. Солнышко с клиентами, да, нарисуем. Он себя нарисует наверху в виде квадратика. И пошли независимые партнеры. Около каждого, он независимый партнер, клиенты, ПК, независимые партнеры. И там подписано, пробуя скит, 300 кг похудеют. Кто по кем пришел, тоже видно. Бывают широкие на несколько листиков, бывают длинный список, либо он двумя, всего две рябки, два клиента появилось, и потом рекомендации, а могут не появляться клиенты шириной. Либо, наоборот, широкая первая линия клиентская, а глубины совсем не делает. Уже есть о чем поговорить. Давайте я вам учу, как вот у этой клиентки, у нее 18 кг уже сброшенный вес, даже скидка у нее классная, когда виден продукт, любит. А чушь в клинике не ходит. Где-то в городе ходит твоя ходячая реклама. Ты, может быть, не знаешь... Ну, клиентке нужно объяснить, зачем и почему ей нужно привести к тебе свое окружение. Пожелай, посоветуй ей. Во-первых, амбассадор, кстати, очень почетный. Через нее у кого-то судьба изменится. Ты же чувствуешь, как твоя жизнь изменилась от твоего полученного результата. Посоветуй ей, предложи ей подарок какой-то, да, за приведенных людей. Вот, в общем, рекомендаций я сейчас вам дам не буду, в общем, есть о чем подумать. Вот, все, мои дорогие, в принципе, тема все, шаги мы с вами зафиксировали.