До, я до сих пор, я часто рассказываю, что самый тяжелый год в моей жизни был, это был за год до прихода в Гербалай. Как будто бы вселенной нужно было посильнее меня размазать, вот так вот, знаете, чтобы я очень, вот так, чтобы я очень остро ощутила вот эту вот радость от перехода в Гербалай. никому этого, конечно, не пожелаю, но именно здесь, еще раз повторяю, стала чувствовать свою пользу для мира, я почувствовала свою нужность, и из человечка, как такого, за принтусом, я, спустя год, я тоже превратилась в человека в ярком розовом костюме на сцене. Итак, о чем мы сегодня с вами поговорим? 

выбрал продукты Гербалайф. И каждый отвечает свою какую-то причину. Первая причина, допустим, потому что, я давайте свои буду причитать, потому что не надо мыть посуду, потому что дома не воняет едой, я не люблю, когда запахи всякие лишние, парфюма дома. Потому что, ну, у меня есть там, потому что семья всегда, знаете, когда они говорят, есть что поесть, у кого в семье постоянно ходят все рать хотят. Я всегда показываю на стол с коктейлями, говорю - есть! И пошла дальше своими делами заниматься. Вот вам батончики, вот вам чипсы, вот вам все остальное, короче, разберетесь. В общем, потому что не надо мне постоянно ломать головы, чем их накормить. Понятно, что я обычно, люди, мы едим, но чаще всего как-то перебиваются. И у всех на фокусной группе будет своя какая-то интересная и личная причина, почему он выбрал продукты Гербалай для себя и для своей семьи. И вот вся фокусная группа пишет этот длиннющий список с двух сторон. И у вас появляется в руках инструмент, вот этот листик, который вы заполните полностью все вместе, является инструментом, который помогает вам продавать продукт. Если перед вами сидит скептик и говорит, короче, ну я не знаю, вот это вот мне есть или не есть, ты просто начинаешь перечитывать, а я вот ем. Знаешь почему? Потому что, во-первых, не надо мыть посуду, потому что продукт всегда под рукой, потому что батончик - это лучше перекус, потому что сбалансированный в стакан. То есть у вас появляется целые две страницы по легкой продаже через свои собственные причины продукта гербалай и точно такой же листик он искал мы берем 2 листик мы берем 2 листик и вся фокусная группа начинает перечислять почему я выбрал гербалай как дело всей своей жизни и у каждого это будет свое кто-то уходил от дурацкого графика например как Игорь 24 на 7 там на своей работе работал, кучу времени на дорогу тратил. Кому-то кто-то от коллектива уходил, да, и вот здесь вот он нашел нормальный коллектив. Кто-то, кому-то, кого-то не устраивало, что всю жизнь финансовый потолок, да, и нет никакой возможности повлиять на свои собственные доходы. Кто-то заходил в Гербалай с точки зрения образа жизни, Потому что у нас красивая работа, красивые люди нас окружают. Я свои прошлые грязные работы прекрасно помню. Не нужно это мясо продавать, вот это вот все. Кто-то пришел сюда за саморазвитием, понимает ценность того, что здесь происходит все годы. Мы здесь все сильно развиваемся с точки зрения эмоционального характера, эмоционального интеллекта, в принципе интеллекта. В общем, у вас будет тоже список длиннющих всех этих причин. Вам вся фокусная группа скажет, что-то вам откликнется, вы записываете свое, что вам касается. И вот это и получается, что у вас получается очень четкий список, инструмент для разговора с любым человеком, который вас сводил на ВВК и на мастер-класс. Чтобы его довести до группы роста, до проекта, где мы с вами развиваемся весьма партнером, тоже еще состоят в этот вот закрывательный разговорчик, вот этот вот разговорчик. И вот этот разговор вы проводите через свои собственные причины, почему вы пришли в Гербалай. И когда вы их перечисляете, у меня, например, были очень интересные причины. Я прямо вот когда разговариваю с человеком по доведению его на группу роз после ВВК и мастер-класса, я говорю, потому что этот бизнес можно передать детям, потому что мы можем выбирать любой формат работы, онлайн или офлайн. Мне, например, это очень удобно, да, Потому что мы можем работать вместе с моим мужем. И так мы чаще видимся, и у нас общие цели, общие видения нашей судьбы, судьбы наших детей. И действия мы прикладываем для этого общие, чтобы вместе двигаться по направлению к нашей цели. Потому что бизнес красивый и чистый. Да, я рассказываю человеку, что раньше я работала на рынке, в грязи. Даже когда в баре работала, поверьте мне, грязи там тоже предостаточно. Вот. Команда и коллектив. Все дружелюбные, все друг другу помогают. Все идут в одном направлении. учимся у наставников и у параллелек. Тут как бы никогда в процессе обучения нет ни одного неотвечного вопроса. Потому что если я какой-то вопрос не знаю, его знает вышестоящий. Если вышестоящий не знает, выше вышестоящий знает. То есть это настолько классный бизнес, что здесь ничего не придумывать не надо. И ты никогда не остаешься один наедине со своими какими-то неотвечными вопросами. Тебя всегда помогут и подскажут. 